Top Common Headlines:
- white house
- north korea
- trump says
- says trump
- trump administration
- travel ban
- factbox trump
- supreme court
- trump twitter
- trump presidency
- south korea
- factbox trump twitter
- russia probe
- trump travel
- nuclear deal

Template-matching titles:

North Korea shows no sign it is serious about talking: U.S. official

Trump says only role for U.S. in Libya is defeating Islamic State

Trump says Israel should be 'reasonable' in peace process

Israeli minister says Trump speech may start war with Iran

Trump says Mexico has taken advantage of U.S. 'for long enough'

Fiat Chrysler ready to comply with new rules from Trump administration: CEO

U.S. will have to work with others to deny North Korea fuel supplies: Tillerson

Russia says U.S. Iran sanctions undermine nuclear deal

Trump to receive multiple options on Iran nuclear deal: Tillerson

U.S. warns of sanctions on any country trading with North Korea

Trump to urge all nations to isolate North Korea's 'brutal regime' in South Korea speech

Comey says Trump fired him to undermine FBI Russia investigation

Trump to meet congressional leaders next week on legislative issues -White House

U.S. diplomacy with North Korea to continue until 'first bomb drops': Tillerson

Exclusive: Trump says Republican border tax could boost U.S. jobs

North Korea moving airplanes, boosting defense after U.S. bomber flight: Yonhap

Highlights: The Trump presidency on January 27 at 6:11 P.M. EST/2311 GMT

Rubio seeks re-election to Senate, says Trump 'worrisome'

Trump to target Obama's climate initiatives: White House website

Highlights: The Trump presidency on March 22 at 6:30 P.M. EDT

White House disappointed by U.S. high court immigration action

Hawaii renews bid to narrow Trump travel ban

Trump says unnamed country plans to build, expand five U.S. auto plants

Highlights: The Trump presidency on March 8 at 6:33 p.m. EST

Obama: Republicans risk diminishing credibility of Supreme Court

Trump complicates travel ban case by grumbling at Justice Department

As North Korea threat looms, Trump to address world leaders at U.N.

At U.N., North Korea says U.S. to blame for 'worst ever situation'

North Korea says rockets to U.S. 'inevitable' as U.S. bombers fly off North Korean coast

Obama to unveil U.S. Supreme Court nomination soon: Senator Reid

U.S. government shares technical details on North Korean hacking campaign

Trump: U.S. will win appeal of judge's travel ban order

Obama to host Colombian President Santos next week: White House

White House plays down Trump son's meeting with Russian lawyer last year

Trump says he and China's Xi to try to end opioid crisis

Trump administration issues final rule on stricter Obamacare enrollment

Trump says abortion doctors, not women should face punishment

Trump's trust in Flynn had been eroding: White House spokesman

U.S. judge narrows travel ban in defeat for Trump

Putin, Trump to discuss North Korea on Tuesday: IFX cites Kremlin aide

Exclusive: Donald Trump Jr. hires N.Y. lawyer for Russia probes

Trump says he would bar top aides from accepting speaking fees

Trump says New Hampshire win not necessary to secure nomination

Trump, first lady will not attend Kennedy Center Honors: White House

As election looms, Trump says he is 'last chance,' Clinton sees 'moment of reckoning'

Tycoon Slim says Trump not 'Terminator,' sees opportunities for Mexico

Highlights: The Trump presidency on March 12 at 8:42 p.m. EST

Trump says never asked Comey to stop investigating Flynn

U.N. mulls U.S. push for North Korea oil embargo, textile export ban

Democrats question independence of Trump Supreme Court nominee

Republican White House hopefuls Rubio, Bush battle it out in South Carolina

White House, Republicans aim for tax bill in first half of September

Nobel peace laureate group tells U.S., North Korea to negotiate

Trump explained Paris accord decision to four leaders: White House

U.S. partisan split widening over Russia probe: court documents

Trump says encouraging Hatch to run for re-election, possibly blocking a Romney bid

Trump says his administration committed to Japan's security

Orban says Trump's migration, foreign policy plans 'vital' for Hungary

U.S. lawmakers reach agreement on new North Korea sanctions

Trump says thinks Republicans have the votes to pass tax reform: Fox Business interview

Trump's spy chiefs to be members of Cabinet: White House

Trump to host Singapore's prime minister Oct. 23 -White House

France's foreign minister worried by Trump's stance on Iran nuclear deal

Trump administration imposing new email security protocols for agencies

Trump says to visit UK to open golf resort on June 24

Exclusive: White House doesn't foresee shutdown, Trump wants 20 percent corporate tax

Iraqi PM, in call with Trump, requests end to travel ban

Trump says he wants to cut Navy submarines' price: Fox News interview

Trump seeks tougher sanctions to prod North Korea into negotiations

Trump administration to expand groups of immigrants to be deported: documents

Trump says his travel ban needed to ensure U.S. religious freedom

Revived U.S. travel ban sows confusion, anger in Middle East

Iran, EU and Russia defend nuclear deal after Trump threat

Trump to meet with airline CEOs on Thursday: White House

Trump says his decision on Jerusalem is long overdue

Germans see Trump as bigger problem than North Korea or Russia

U.S. Democrats try to force vote on independent Russia probe

First planned North Korea-U.S. contact in Trump administration canceled: WSJ

South Korea fears further missile advances by North this year in threat to U.S.

Trump's Supreme Court pick dispirited by president's tweets

Trump says 'only one thing will work' with North Korea

Trump administration pledges 'great strictness' on Iran nuclear deal

Former Republican congressman Mike Rogers a candidate to replace Comey: White House official

Top U.S. negotiator arrives in South Korea amid hopes for easing tensions

Trump administration releases rules on disclosing cyber flaws

Trump administration moves to make tougher U.S. visa vetting permanent

Fired from 'Apprentice,' Omarosa may get Trump White House job

Under Trump travel ban, Syrian Christians still see no light

Exclusive: European envoys take fight for Iran nuclear deal to U.S. Congress

Trump says Obama 'colluded' on Russia, without giving evidence

Trump says U.S. upholds and sticks to 'one China' policy: Xinhua

Trump says waterboarding 'works' but will defer to Cabinet: ABC interview

Trump says he trusts Putin's denials of election meddling

Trump says U.S. 'very protective' of Baltic region

Republicans gear up for Supreme Court battle after Scalia's death

Kuwait denies it imposed travel ban praised by Trump

North Korea rejects U.S. accusation, says it is not linked to any cyber attacks

Attorney General Sessions visits White House, not Trump

White House spokesman says almost certain Trump has not spoken to FBI chief

Six Dreamers sue Trump administration over DACA decision

Paul Ryan cites Trump lack of experience amid FBI Russia probe

Exclusive: Trump says Clinton policy on Syria would lead to World War Three

Trump administration officials may be deposed over immigration order

UAE says Trump travel ban an internal affair, most Muslims unaffected

U.S. takes further steps to block North Korea's access to financial system

No formal U.S. delegation to Castro memorial: White House

Mattis says no change in U.S. policy to protect South Korea

Trump administration backs looser Obamacare waivers for states

Russia probe should focus on Trump financial ties: senator

Trump says U.S. upholds and sticks to 'one China' policy: Xinhua

Trump says giving peace a chance before U.S. embassy move to Jerusalem: interview

Iraq says ruling against Trump travel ban is move in right direction

Trump has 'no intention' of firing special counsel Mueller: White House

Trump says to call UK's May on Friday following train blast

Arkansas attorney general says open to working in Trump administration

Iraq's PM, on U.S. visit, says wins assurances from Trump administration

Taiwan presidential office says Trump, Tsai exchanged views on Taiwan-U.S. relations

Trump disputes account of his Supreme Court nominee's comments

Trump says will attend March Fox debate with Megyn Kelly: report

Franchises appeal Seattle minimum wage case to U.S. Supreme Court

Trump's defense chief heads to Asia, eying China, North Korea threat

Trump says will work with Congress on grants, loans for Puerto Rico

U.S. investigators seek to turn Manafort in Russia probe: sources

Russia, China call for restraint after Trump comment on North Korea

North Korea says new Trump security strategy seeks 'total subordination of whole world'

Russia says Trump stance on Iran deal 'extremely troubling': RIA

Trump administration does not want limits on war authorization

Highlights: The Trump presidency on March 31 at 6:19 p.m. EDT

White House confirms Trump discussed Jerusalem with Mideast leaders

White House: Trump's $4 billion figure on Air Force One is questionable

Donald Trump says he would tax Chinese goods to stop currency devaluation

Britain's May to speak to U.S. President Trump on North Korea

Trump says has not been asked for interview with special counsel

Russia says Trump's 'aggressive' stance on Iran doomed to fail

Trump's Justice No. 2 rebuffs Democrats on Russia probe

U.S. sanctions North Korean missile experts, Russia offers to mediate

Romney to endorse Rubio in 2016 Republican White House race: report

Trump seeks legislative wins to cast off shadow of Russia probes

Trump to receive multiple options on Iran nuclear deal: Tillerson

Exclusive: A third of Americans think Trump's travel ban will make them safer

Trump trade strategy starts with quitting Asia pact: White House

Trump says he plans tax reform announcement on Wednesday

Trump does not support Alexander-Murray healthcare bill: White House

Cautious Comey expected in U.S. hearing on Trump-Russia probes

Trump says he is 'very supportive' of Senate healthcare bill

Fed may face unnerving shake-up under Trump administration

Trump says talked with congressional leaders about ending debt ceiling

Former Republican rival Fiorina backs Cruz's White House bid

Ryan says Trump's chief of staff pick is very good sign

White House: no change to 'one China' policy after Trump call with Taiwan

White House: Trump campaign gave Papadopoulos emails to special counsel

Democrats ask White House about Trump son-in-law's potential conflicts

Highlights: The Trump presidency on January 27 at 2:43 PM EST/1943 GMT

Trump says Iran must stop funding and training 'terrorists and militias' immediately

South Korea says Moon and Trump agree on need for stronger North Korea sanctions

Trump: 'most likely' would choose a Supreme Court nominee from list

U.S. Navy carrier drills with Japanese navy amid North Korean tension

Highlights: The Trump presidency on January 30 at 6:25 PM EST/2325 GMT

China's CIC head says Trump to be careful in considering tariffs when in office

Republican elders urge Trump's White House to adopt carbon tax

Trump says Iran complying with nuclear deal but remains dangerous threat

Trump says DACA recipients should not worry about status

Trump says he is considering quotas, tariffs on Chinese steel dumping

Trump says violence by anti-fascists proves him right on Charlottesville

New Russia probe leaks threaten to derail Trump's foreign trip

Factbox: Major U.S. Supreme Court abortion rights cases

White House staff exits likely as Trump's first year draws to a close: sources

Qatar Says Trump wants to fix Gulf crisis with dialogue

Pope says Trump 'not Christian' in a sign of global concern

Exclusive: Trump says U.S. wants fair treatment in climate pact

Trump will speak with Japan's Abe on Saturday: White House

Trump says he's sure Senator Paul will back Republican health plan

U.S. says Sudan commits to severing North Korea ties

U.S. lawmakers say Trump administration still lacks clear North Korea plan

Trump invites Palestinian leader Abbas to White House: Abbas spokesman

McConnell says will discuss Supreme Court pick with Trump

Trump tax plan to help businesses, working Americans: White House

Trump administration has found only $20 million in existing funds for wall

Trump's new travel ban raises bar for legal challenges

Pentagon making list of Iraqis who worked alongside U.S. forces after travel ban

U.S. appeals court denies Hawaii bid to narrow Trump travel ban

Tensions rise at North Dakota pipeline as Trump set to take White House

Iran's Zarif raps U.S. Supreme Court's partial revival of travel ban

Trump says would meet North Korean leader under right circumstances: Bloomberg

Exclusive: Trump vows to fix or scrap South Korea trade deal, wants missile system payment

Trump says ending two CEO advisory panels: tweet

Trump says he will 'absolutely do safe zones' in Syria

Trump warns 'rogue regime' North Korea of grave danger

China will get better U.S. trade deal if it solves North Korea problem: Trump

Trump will announce decision on immigrant children on Tuesday: White House

Trump says he hopes North Korea understands gravity of situation

South Korea says delay in joint U.S. drills depends on halt to North Korea provocations

Pentagon: Will provide Trump options if North Korea provocations continue

Trump says he and China's Xi to try to end opioid crisis

Netanyahu lauds Trump's Iran turn, sees chance to change nuclear deal

Trump says Pence to represent him at Wisconsin event on Saturday

Ex-FBI chief Comey tells U.S. senators Trump pressured him on Russia probe

U.S. legal group lavishes praise on Obama Supreme Court nominee

Trump touts tax reform, overlooks White House aide Cohn

Keystone XL builders can use non-U.S. steel, White House says now

Trump administration will not ignore white collar crime: Justice official

Trump to host Thai prime minister on October 2: White House

White House cancels Trump event at Labor Dept after gunman shoots lawmaker

Trump idea of Japan, South Korea with nuclear weapons is destabilizing: White House

Trump attacks on fired FBI chief meet resistance; Russia probe proceeds

Trump says signs new order to widen sanctions against North Korea

Mexico president says Trump visit could have been done better

Trump says he will visit Japan, South Korea, China in November

Two ex-Trump aides charged in Russia probe, third pleads guilty

Trump says travel ban should be 'larger, tougher and more specific'

Trump says 'something could happen' on climate accord

Republicans grapple with whether to back Trump for White House 

Trump says he will name possible Supreme Court nominees by July: Fox

EU's Mogherini: U.S. says will fully implement Iran nuclear deal

Russia says 'will consider' U.S. resolution on North Korea but with caveats

Trump says he wants provision to lower drug costs in Republican bill

North Korea says rockets to U.S. 'inevitable' after Trump dubs Kim 'rocket man'

U.S. envoy says no communication, no signal from North Korea amid nuclear crisis

Trump not now considering value-added tax or carbon tax: White House

Highlights: The Trump presidency on March 20 at 9:20 P.M. EDT

Xi and Trump discuss sanctions pressure on North Korea: White House

White House blasts Republicans over House Benghazi panel report

Trump says Puerto Rico in trouble after hurricane, debt 'must be dealt with'

Trump says Taiwan president 'called me' to offer congratulations

In slap at Romney, Trump says he wants Hatch to run for re-election

Despite carbon ruling, White House says U.S. can meet climate deal goals

Pelosi says Trump abused power in interactions with ex-FBI chief

White House assails Trump 'secrecy' on financial dealings with Russia

Iran, EU and Russia defend nuclear deal after Trump threat

Under fire from Republicans, Trump says he'll stop talking about judge

Trump administration to review goal of world without nuclear weapons: aide

UK's Johnson says Trump's recognition of Jerusalem not helpful

Trump says will decide on Federal Reserve chair 'very shortly'

Top Senate Democrat urges Trump to block China deals over North Korea

Trump will 'do everything' to avoid nuclear war with North Korea: Mnuchin

Federal judge in Hawaii expands block on Trump travel ban

Top Republican Ryan distances himself from Trump White House bid

Trump says he'll accept 'clear' election result, reserves right to challenge

Trump administration goes on attack against leakers, journalists

North Korea pledges 'powerful counter measures' against U.S.-backed sanctions

Highlights: The Trump presidency on March 31 at 6:19 p.m. EDT

Republican senator says Trump yet to demonstrate needed stability

Trump close to picking outside counsel for Russia probe: Washington Post

Trump nominee for ambassador to Beijing says China can do more on North Korea

Treasury unit to share records with Senate for Trump-Russia probe: WSJ

U.S., China soften tone, say to work together on North Korea

Trump administration switches sides, backs Ohio over voter purges

How the Trump administration will wind down protections for 'Dreamers'

Trump says considering having both Powell and Taylor serve at Fed

White House interviewing five potential U.S. Supreme Court nominees: source

Trump says North Korea's Kim insulted him by calling him 'old'

U.S. should expand missile defense due to North Korea, Iran: lawmaker

CIA says Russia intervened to help Trump win White House: Washington Post

Trump administration says no U.S. trading partners manipulate currency

First charges filed in Russia probe led by U.S. Special Counsel: source

U.S. asks U.N. to blacklist 10 ships over banned North Korea cargo

U.S. derivatives regulator splits with White House over budget

U.S. keeps up diplomatic efforts to deal with North Korea crisis

Banks won't be allowed to do business with both U.S. and North Korea: Mnuchin

Despite recusal, Trump has confidence in Sessions: White House

In Beijing, Trump presses China on North Korea and trade

North Korea says Trump has 'lit the wick of war:' Russia's TASS agency

U.S. 'making a lot of progress' on North Korea issue: Trump

Mueller tells White House to save files on Donald Trump Jr meeting: CNN

U.S. border officials violated court orders on travel ban: watchdog

Trump U.S. antitrust nominee says will be independent of White House

Trump says comments on Mexicans good for restaurant business: documents

Trump administration weighs tighter vetting for women, children refugees: sources

North Korea images suggest missile capable of hitting all America: U.S. experts

Highlights: The Trump presidency on April 21 at 6:12 p.m. EDT/2212 GMT

Trump congratulates Merkel on election win, discusses Iran: White House

Factbox: Trump U.S. Supreme Court pick could affect pending cases

Trump says Comey testimony showed 'no obstruction'

Trump says latest Obamacare repeal plan has 'very good chance'

Trump says Britain should leave EU: newspaper interview

Trump says illegal migrants brought as children 'shouldn't be worried'

U.S. reaffirms 'One China' policy to Beijing after Trump: White House

Trump does not intend to fire investigator Mueller: White House

Trump hopes to avoid government shutdown in meeting with lawmakers: White House

Russia says Trump's 'aggressive' stance on Iran doomed to fail

Mexico says Trump-Pena Nieto meet unlikely to lead to big deals

Japan agrees with U.S. that North Korea's weapons 'not permissible'

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Highlights: The Trump presidency on March 19 at 6:50 p.m. EDT

Trump says he had a 'very good talk' with Obama on Wednesday

White House disputes multiple calls between Trump adviser, Russian envoy

White House defends statement on audience for Trump's inaugural

Trump says hurricane does not look good, eyes debt ceiling debate

White House defends Trump invitation to Duterte despite human rights criticism

Trump's Supreme Court appointee Gorsuch plots rightward course

Trump says 'nothing funny' about 'Saturday Night Live,' but audience soars

North Korea says seeking military 'equilibrium' with U.S.

Trump declares North Korea state sponsor of terrorism, triggers sanctions

Seattle judge says Trump travel ban case should continue during appeals

Tillerson, Lavrov agree to continue North Korea diplomacy: U.S. State Department

Putin says doubts U.S. strike on North Korea would destroy arsenal

Son-in-law Kushner poised to wield clout in Trump presidency

Senior Quds force commander says Trump's threats against Iran will damage U.S.: report

Trump mulls new order to replace travel ban, no decision yet

Trump raises specter of crisis if Clinton wins the White House

Supreme Court rejects U.S. senator's bid to escape corruption case

Trump speaking by phone with Israel's Netanyahu, Jordan king, Abbas: White House

U.S. House speaker: No reason for Sessions recusal from Russia probes

Trump says he has decided to decertify Iran nuclear deal

North Korea-U.S. tensions are not Mexico's business: diplomat

Amid Spain attacks, Trump says U.S. ready and borders secure

Biden says Trump could win Republican race: MSNBC

Trump presidency to create high anxiety among Asian allies

Senator Gillibrand calls Trump Twitter post 'sexist smear'

U.S. says North Korea's nuclear ambitions on table in China talks

Trump says U.S. deal with Russia on Syria will save many lives

Highlights: The Trump presidency on March 5 at 7:35 p.m. EST

Japan PM welcomes U.S. designation of North Korea as sponsor of terrorism: Kyodo

Trump to nominate Richard Spencer for Navy secretary: White House

Top Senate Democrat warns Trump over replacing Sessions to derail Russia probe

In meeting, Trump to push a reluctant Xi to rein in North Korea

Trump says won't wait for negotiations with Mexico before starting wall

Trump invites leaders of Thailand, Singapore to the White House

Trump calls for firm response to North Korea, targets Seoul on trade

Trump, Japan's Abe agree to work together on North Korea before Asia visit

Trump has talked to top lawmakers about immigration reform: White House

Partisan feud undercuts Trump-Russia probe, U.S. Democrats charge

Top Senate Republican tells Supreme Court nominee: Senate will not act

U.S. Supreme Court justices fret over offensive trademarks

Trump says he will back away from business to focus on White House

Trump says he is close to picking new FBI director, Lieberman among top candidates

Trump says he can end Iran deal if no action to fix it soon

Contenders for key jobs in Trump administration

Highlights: The Trump presidency on April 21 at 6:12 p.m. EDT/2212 GMT

White House hopeful Trump nears end of vice presidential search

Clinton, Obama pledge unity behind Trump presidency

Japan's Abe: agreed with Trump, Putin on cooperation over North Korea

White House spokesman Spicer out as Trump seeks to fix image

Obama asked Republican leaders to offer top court nominee: White House

Pyongyang university needs non-U.S. teachers as travel ban leaves staff shortages

Trump, UK's May talk Middle East peace - White House

Trump, Japan's Abe to spend time at Trump resort in Fla. after meeting: White House

North Korea's bark may be worse than bite in threat to shoot down U.S. bombers

South Korea paying for THAAD 'impossible': presidential frontrunner's aide

Trump says close to decision on Afghanistan

Appeals court suspends proceedings over Trump travel ban

Factbox: U.S. congressional leaders on Iran nuclear deal

U.S. adjusts military support to partners in Syria: White House

Trump says could envision trade deal with Canada without Mexico

Access to U.S. financial system not part of Iran nuclear deal: White House

As U.S. ban on travel to North Korea kicks in, tourists say their farewells

Top U.S. senator: Trump administration won't toss Iran deal

Trump moving U.S. toward era of bilateral trade: White House

Iran urges Europe to push business ties as U.S. brings nuclear deal into doubt

Russian U.N. envoy: U.S. aim for Monday vote on North Korea sanctions is premature

Trump says Britain would be better off outside EU

South Korea says it will join U.S. aircraft carrier drill November 11-14

White House says Trump's check to military family has been sent

Trump says son is 'innocent' over emails about Russian campaign help

Trump briefly discussed rights with Philippines' Duterte: White House

U.S. calls on China to use 'powerful tool' of oil to sway North Korea

Trump spends more time than predecessors in White House bubble

Trump to make day trip to Washington during his vacation: White House

U.S. appeals court hears arguments on Trump travel ban

North Korea says launched Hwasong-12 rocket to counter South Korea-U.S. drills: KCNA

Trump to nominate attorney Kevin McIntyre to chair FERC: White House

White House says Trump did not know Flynn was representing Turkey

Trump says he will not negotiate on 20 percent corporate tax rate

Democrat Donnelly to support Trump pick for U.S. Supreme Court

Trump will not block ex-FBI chief Comey's testimony: White House

Senators push Trump to release White House, Mar-a-Lago visitor logs

First two Democrats back Trump's Supreme Court pick

French Foreign Minister says Trump's handling of China 'not very clever'

Court nominee was not commenting on Trump's tweets: White House

Trump signs revised travel ban in bid to overcome legal challenges

Trump, South Korea's Moon discuss next steps on North Korea: White House

Trump's ex-adviser Carter Page will not testify in Russia probe: Politico

White House says no changes to NSC, but Trump's is different

Britain's U.S. ambassador discussed Trump retweets with senior White House staff: source

Obama hopeful Trump won't seek political revenge on Clinton: White House

Getting North Korea to give up nuclear bomb probably 'lost cause': U.S. spy chief

U.S. visas to six Muslim nations drop after Supreme Court backs travel ban

UK reaffirms commitment to Iran nuclear deal in call with Trump: May's office

Green groups criticize Trump pick for White House environmental policy post

Trump says wealthy might have to accept higher taxes under his tax plan

U.S. "probing" to see if North Korea interested in dialogue: Tillerson

White House, Congress Republicans nearing key tax overhaul decisions

Iran nuclear deal must change if U.S. to stay: Tillerson

Supreme Court breathes new life into Trump's travel ban

No breakthrough in Supreme Court dispute between Obama, Republicans

Trump administration proposes to cut refugee cap to 45,000

U.S. Supreme Court revival on Trump travel ban draws praise, criticism

Highlights: The Trump presidency on March 7 at 6:19 p.m. EST

Contenders for key jobs in Trump administration

Trump says discussed immigration, healthcare and jobs in Senate meeting

The Trump presidency on Feb. 5 at 7:10 P.M. EST

North Korea fires ballistic missile; U.S., South Korea analyzing: South Korea military

U.S. Congress tangles with Facebook, other social media firms over Russia probe

Trump hails 'great' cooperation with South Korea, vows to address trade

U.S., North Korea clash at U.N. forum over nuclear weapons

Trump travel ban on more solid ground as top court cancels hearing

Immigration hardliner says Trump team preparing plans for wall, mulling Muslim registry

White House says no politics in U.S. cyber threat investigations

Factbox: Trump on Twitter (September 5) - DACA, Japan, South Korea

Factbox: Trump Supreme Court appointee to affect pending cases

Republican Asia experts say Trump presidency would be 'ruinous'

Trump says he will order 'safe zones' for Syria

Trump says he believes block-grant healthcare bill will pass

Clinton warns of possible Trump Supreme Court nominations

Trump says Cuba 'did some bad things' aimed at U.S. diplomats

Trump administration nearing completion of Cuba policy review: sources

Trump retains Marc Kasowitz as private attorney for Russia probe: source

U.S. tech titans lead legal brief against Trump travel ban

Washington insiders give Trump big U.S. Supreme Court win

U.S. Ambassador Haley: U.N. has exhausted options on North Korea

Expert Views: What will be the impact of Trump presidency on immigration, refugees?

U.S. appeals court sets May hearing on revised Trump travel order

Lebanese president says Trump decision threatens stability

U.N. envoy not carrying U.S. government message on North Korea visit: U.S. official

Trump administration's Africa policy in focus at AGOA trade talks

Trump says he will do all he can to help Cuban people

U.S. extends some Iran sanctions relief under nuclear deal

Trump, advisers craft more orderly response to North Korea after latest test

France defends Iran nuclear deal, which Trump calls deeply flawed

Trump to give major North Korea speech, then press China to do more

Trump says he, Mexican leader discussed border wall but not who pays

UK certain Iran nuclear deal to be preserved, U.S. says remains committed

Supreme Court gives Trump more time to file travel ban briefs

Putin says Trump should be respected

The Trump presidency on March 3 at 2:50 p.m. ET

CBS poll shows Clinton with 4-point lead vs Trump in White House race

Trump: U.S. has 'no choice' but to deal with North Korea arms challenge

Trump says disappointed about collapse of Obamacare repeal bill

Trump slams Facebook as lawmakers await ads amid Russia probe

Watchdog to depart DHS after tensions over U.S. travel ban report

Judge gives research firm in Trump-Russia probe more time to answer subpoena

U.S. official says not ruling out eventual direct talks with North Korea

White House: Trump considering Powell, Taylor for either Fed chair or vice chair

Trump says Syrian Christian refugees will be given priority

Democrats ask Trump administration to consult on refugee decision

White House says will refer questions about Russia probes to Trump's attorney

Trump says process for finding new FBI chief is moving rapidly

Trump committed to fair U.S. elections free from any interference: White House

Trump, McConnell 'united on many shared priorities': White House

Trump to make announcement on any Comey tapes this week: White House

Congress' Trump Russia probe takes partisan turn

Tech billionaire Thiel says Trump movement 'not going away'

Bid to 'fix' Iran nuclear deal faces uphill climb in U.S. Congress

Iran says Trump should stay committed to the nuclear deal: Tasnim news

U.S. bombers fly off North Korea's coast in show of force

Trump says Japan would shoot North Korean missiles 'out of sky' if it bought U.S. weaponry

Really tremendous: Trump mimic Alec Baldwin co-authors White House 'memoir'

Iran says Trump cannot cause collapse of nuclear deal: TV

Trump picks lawyer Ty Cobb to handle Russia probe

Trump is a ------: White House hopeful plays fill-in-the-blanks with voters

Judges hit Trump lawyer with tough questions over revised travel ban

U.S., North Korea clash at U.N. forum over nuclear weapons

Private equity executive Feinberg in talks to join Trump administration

Supreme Court allows broad Trump refugee ban

North Korea insists U.S. student Warmbier wasn't tortured

Trump says open to temporary healthcare reform deal with Democrats

Trump says wants defense buildup to project U.S. power abroad

Japan Inc sees damaged security, less U.S. trade in Trump presidency: Reuters poll

Factbox: Behind Trump's bid to revive travel ban at the U.S. Supreme Court

Peru's central bank chief says Trump gives him 'goose bumps'

Trump to meet with long list of leaders in New York next week -White House

Texas attorney general backs Trump in travel ban litigation

U.S. Supreme Court leaves key campaign finance restriction in place

Trump warns 'emboldened' Iran to comply with nuclear deal

Factbox: Trump on Twitter (September 20) - Graham-Cassidy bill, Luther Strange, North Korea

Factbox: Trump on Twitter (Oct 9) - North Korea, VP Pence , Jerry Jones

Trump doubles down on 'law-and-order' appeal in White House bid

U.S. lawmakers want 'supercharged' response to North Korea nuclear tests

Maryland to join other states in court challenge to Trump's travel ban

Pence says South Korea-U.S. free trade agreement to be reviewed, reformed

Trump administration proposes stricter Obamacare rules

Senior Republican says Obama seeking moderate Supreme Court justice

Hawaii to file first court challenge to new Trump travel order

Supreme Court Justice Ginsburg 'regrets' Trump criticisms

U.S. judge orders Trump administration to allow entry to immigrant visa holders

Trump presidency would not hurt 2024 Olympics bid-LA mayor

Trump says tax reform will include big cuts for middle class

U.S. Supreme Court rejects New Zealand-based internet mogul's appeal

South Korea considers scrapping exercise with U.S. for Olympics: Yonhap

Trump may look to strengthen, not shred, Iran nuclear deal

Trump says he expects Qatar, Arab neighbors to quickly resolve dispute

Tillerson says 'no disagreement' between Trump and Xi on North Korea

Highlights: The Trump presidency on Feb. 24 at 12:35 a.m. EST/17:35 GMT

U.S. warns North Korea of 'overwhelming' response if nuclear arms used

Russia probe special counsel interviews ex-Trump chief of staff Priebus

Trump names assistant Treasury secretary as acting IRS chief: White House

Trump lawyers make final Supreme Court pitch on travel ban

U.S. Commerce chief says expanded North Korean sanctions show China's waning support: CNBC

Trump to visit Asia Nov. 3-14, focus on North Korea, alliances

Libya says pushing to be removed from Trump travel ban list

Trump says will discuss military issues, Qatar with Kuwait's emir

Trump says he doesn't want House Speaker Ryan's support: Fox News

Pence, Jordan's Abdullah discuss Islamic State, Syria, U.S. embassy in Israel: White House

Trump rebukes South Korea after North Korean bomb test

Trump presidency? Bank of America CEO Moynihan says company will be fine

California sues Trump administration over border wall

Trump administration issues new rules on U.S. visa waivers

Trump presses China on North Korea ahead of Xi talks

Trump tells China's Xi he believes there is solution to North Korea

Trump says hopes for Cuban 'freedom' after Castro death

Air France reopens U.S. flights to passengers hit by travel ban

New Trump travel order will aim to short circuit legal challenges

Obama-Trump meeting 'less awkward' than some might have expected: White House

Trump, top defense officials, discuss North Korea options: White House

Japan, U.S., South Korea to hold missile tracking drill amid North Korea crisis

U.S. will strengthen Pacific allies against North Korea hostility: official

Trump says he had 'very good' call with Mexico's Pena Nieto

Supreme Court fight gives Democrats fuel to regain U.S. Senate control

Factbox: Bannon exit is latest Trump administration shake-up

Trump says North Korea problem 'will be taken care of'

Trump says open to bilateral Canada, Mexico pacts if NAFTA talks fail

Trump says he's likely to sign healthcare order this week

Trump says open to repeal of debt ceiling: 'It complicates things'

Trump administration debates designating Muslim Brotherhood as terrorist group

White House says more work needed on Republicans' Puerto Rico plan 

Trump warns 'rogue regime' North Korea of grave danger

U.S. student held in North Korea died of oxygen starved brain: coroner

Warren to keep up assault on White House hopeful Trump over judge comments

North Korea's missile is advanced, but still some things to prove: South Korea president

Pence reassures Japan of U.S. resolve on North Korea, to work with China

Comey had pushed for more resources for Russia probe before being fired by Trump: source

Trump anger at Cohn raises doubts about his White House tenure: sources

Russia's Lavrov calls on U.S. and North Korea to start talks: RIA

Slain sergeant's widow says Trump call 'made me cry even worse'

Former U.S. President Jimmy Carter says would travel to North Korea: NYT

South Korea's Moon first suggested Trump visit DMZ: Blue House official

South Korea's Moon first suggested Trump visit DMZ: Blue House official

Trump opponents urge U.S. Supreme Court to rule on travel ban

White House chief of staff says his job is not to control Trump

Trump to call Mexico's Pena Nieto in earthquake's wake: White House

Obama says Trump unfit for presidency, has 'outright wacky' ideas

Trump administration touts plans to reduce regulation

Trump taps top Sessions attorney to lead civil division: White House

Federal judge in Hawaii extends court order blocking Trump travel ban

Two ex-Trump aides head to U.S. court on charges in Russia probe

U.S. requests U.N. Security Council meet on North Korea missile launch: diplomats

Trump says 'revved up economy' will pay for budget proposals: Fox

Trump says he 'brilliantly' used U.S. tax laws

Democrats want a law to stop Trump from bombing North Korea

Two U.S. B-1B bombers join U.S.-South Korean military drills

White House says Trump 'extremely concerned' about WikiLeaks CIA breach

Instant View: Comey accuses Trump administration of defaming him

Highlights: The Trump presidency on January 31 at 8:11 P.M. EST/0111 GMT

Trump says he should not have picked Sessions as attorney general: NY Times

Trump taps RNC's Spicer for White House spokesman

Exclusive: Trump says he does not fault son for meeting Russian lawyer

Highlights: The Trump presidency on March 21 at 6:14 p.m. EDT

Factbox: Short list of potential Trump administration picks

Trump says to decide on running mate by week's end: Washington Post

Australian minister says Trump phenomenon 'terrifying'

Trump decides against Russia 'war room' in the White House: official

U.S. security adviser says Trump did not cause lapse in national security

U.S. bomber drills aggravate North Korea ahead of Trump's Asia visit

Trump says Russia probe will reveal no collusion with his campaign

FBI got court order to monitor ex-Trump adviser in Russia probe: Washington Post

Trump administration not considering a carbon tax: White House official

Asked to explain 'calm before the storm' remark, Trump talks North Korea

Trump and Putin speak for an hour about Syria, Ukraine, North Korea

Trump speaks by phone to Russia's Putin: White House

Trump says rich might pay more in taxes, talks with Democrats

On healthcare deal, Trump says he will not 'enrich' insurance companies

U.S. would like nuclear deal with India to go forward: official

Trump administration red tape tangles up visas for skilled foreigners, data shows

Mueller says Trump Jr, Manafort can testify publicly in Senate: Feinstein

Highlights: The Trump presidency on March 2 at 5:35 p.m. ET

Trump says he is only in early stages of considering lifting Russia sanctions

U.S. diplomacy with North Korea to continue until 'first bomb drops': Tillerson

Severe criminal justice policies hurt U.S. economy: White House

Royal Jordanian gets U.S. instructions lifting travel ban

Betting on a Trump win or a North Korea H-bomb: a predictions site gains traction

U.S. visas issued to citizens of Trump travel ban nations continue to decline

Trump to nominate Nathan Sales as counterterrorism coordinator: White House

Trump says he would like Speaker Ryan to chair Republican convention: Fox

Trump White House will not make visitor logs public, break from Obama policy

Trump says Senate Republicans likely to pass healthcare bill

Iranian president defends nuclear deal, says Trump can not undermine it

Trump to visit Florida on Thursday in wake of hurricane: White House

Former TV 'Apprentices' denounce Trump White House bid

Eyeing an Indiana victory, Trump says, 'It's over'

Trump administration fights its own agency in U.S. court

Trump meets Irish PM at White House ahead of St. Patrick's Day

Obama, Mexican president discuss immigration, anti-drugs fight: White House

Trump met Fed's Yellen in Fed chair search: White House official

Exclusive: U.S. investigators in Russia probe look at role of Flynn partner

U.S. can still hit climate goals despite Supreme Court pause, White House says

South Korea's president says will continue phasing out nuclear power

China says has made best effort on North Korea ahead of Trump visit

Trump says will issue new order next week to protect Americans

Trump says he fired FBI chief because he 'wasn't doing a good job'

Trump national security aides complete North Korea policy review: official

Trump says he backs House speaker even if healthcare bill fails

White House close to naming nominees for U.S. SEC: senior official

Ryan says Trump to address joint session of Congress Feb. 28

Obama legacy imperiled as Trump weighs Supreme Court pick

Trump says he will get into 'great detail' on tax reform in next two weeks

North Korea warns states: Don't join any U.S. action and you're safe

Factbox: Price resignation is latest Trump administration departure

Treasury's Mnuchin says Trump does not want trade wars

President's son had legitimate reasons to not answer House panel questions: White House

Trump invites Netanyahu to Washington for visit: White House

Trump says to stop visa abuses that undermine U.S. workers

North Korea's Kim says will make 'deranged' Trump pay dearly for U.N. speech

Exclusive: Trump administration eyes hardening line toward Pakistan

Trump travel curbs pose revenue challenges for U.S. colleges

Factbox: U.S. congressional leaders on Iran nuclear deal

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Trump: 'Sad day' for North Korea if U.S. takes military action

Trump says North Korea's Kim 'will be tested like never before'

Lawsuit claims Trump travel ban discriminates against Muslims

Cuba, North Korea reject 'unilateral and arbitrary' U.S. demands

Comey says Trump told him, 'I need loyalty. I expect loyalty'

Trump says U.S. Senate candidate Moore should leave race if allegations true

Trump, South Korea's Hwang agree to strengthen defenses against North Korea: White House

Trexit? Online bettors play early end to Trump presidency

Trump using campaign, RNC funds to pay legal bills from Russia probe: sources

U.S. welcomes China, South Korea bid to improve ties despite anti-missile dispute

Homeland Security chief regrets rapid rollout of Trump travel ban

Pence says Trump will take aggressive action to combat cyber hacking

Trump tweets about Russia probe spark warnings from lawmakers

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Trump loaned White House campaign $7.5 million as he nears Republican nomination

Obama says Trump immigration move 'cruel,' not 'required legally'

Trump says U.S. wants Russia's help on North Korea

Trump strikes blow at Iran nuclear deal in major U.S. policy shift

Trump says immigration deal with Democrats close, without border wall

Obama immigration win at Supreme Court could benefit Trump

Trump says China could have hacked Democratic emails

Trump travel ban on more solid ground as top court cancels hearing

Flynn says cooperating with Russia probe, in best interest of U.S.

Trump administration crafting big new arms sales to Taiwan: sources

U.S. protesters march against Trump presidency for fifth day

U.S. calls for U.N. to impose strongest measures on North Korea

Confident Trump says could 'shoot somebody' and not lose voters

Trump says not ready to support House speaker's agenda

Highlights: The Trump presidency on April 26 at 9:12 P.M. EDT/0112 GMT on April 27

Trump says 'We're going to Florida very soon'

Trump says Israeli-Palestinian deal may be impossible

Airlines in Cairo asked to implement Trump travel ban: EgyptAir official

German foreign minister says Trump dangerous for the world

Trump says he recalls little about meeting where aide spoke of Russia

North Korea says U.S. bombers staged 'surprise' strike drill on Thursday: KCNA

U.S., North Korea clash at U.N. arms forum on nuclear threat

Trump would favor Senate rule change if Supreme Court choice blocked

South Korea court appoints new defense team for ex-president Park

Trump adviser Cohn to remain as talk swirls of White House departures

Trump says won't divest from his business while president

Travel ban challengers urge U.S. top court to reject Trump appeal

Trump says to approve lifting restrictions on South Korea missile payload limits

Trump transition clears first paperwork hurdle: White House

Trump's White House to open briefings to non-Washington media

South Korea says U.S. strategic assets have been helpful deterring North Korea

Baghdad relieved by Trump's exclusion of Iraq from travel ban

U.S. wants U.N. vote on new North Korea sanctions next Monday

France criticizes U.S. travel ban on Chadian ally, urges reversal

White House spokesman does not rule out Trump-Putin July meeting in Germany

Trump says, speaking for himself, there was no collusion with Russia

Trump to unveil Supreme Court pick close to inauguration: aide

North Korean envoy rejects Trump overture to meet leader

Manafort, ex-associate face charges in U.S. Russia probe: reports

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Trump to nominate 'strict constructionist' to Supreme Court: Pence

Trump to deliver remarks on decision on Jerusalem embassy: White House

White House says Obama spoke to Trump by phone on Saturday

Trump administration drops North Carolina 'bathroom bill' lawsuit

Trump to host South Korea president June 29-30: White House

Trump says Brexit wouldn't impact potential UK-U.S. trade deal if he is president: ITV

Putin says Trump hampered from delivering electoral promises

Highlights: The Trump presidency on March 1 at 8:16 p.m. EST

Trump stands by wiretapping allegation: White House

Trump says Comey not telling truth, willing to respond under oath

Trump says Puerto Rico's debt will have to be wiped out

Trump leans toward replacing Fed chief if he wins White House

Trump says he's 'very disappointed in Jeff Sessions': WSJ

Japan PM and U.S. president discuss North Korea's missile launches: media

Obama intends to brief, not lobby, Trump on policies: White House

Trump says 'only one thing will work' with North Korea

China sanguine as Trump-Xi 'bromance' sours over North Korea, Taiwan

Republican Sandoval withdraws as possible Supreme Court pick

Senate Republican leader: Obama politicizing Supreme Court process

Trump, Macron agree to work together on North Korea: White House

Highlights: The Trump presidency on April 28 at 8:45 P.M. EDT/0045 GMT April 29

Banks won't be allowed to do business with both U.S. and North Korea: Mnuchin

Trump says he has not obstructed FBI's probe Russia probe: Fox News

Chicago sues Trump administration over sanctuary city plan

Fox News poll shows Clinton leading Trump by 4 points in White House race

Trump names additional senior White House aides: statement

Potential next French president Juppe says Trump 'a big worry'

Trump says AT&T plan to buy Time Warner 'not a good deal'

Trump says intelligence leaks 'deeply troubling'

Trump evaluating national security adviser Flynn's situation: White House

Trump resists pressure to soften stance on Iran nuclear deal

Trump praises Chinese efforts on North Korea 'menace,' Pyongyang warns of strike

Trump explained U.S. position on THAAD to Xi: South Korea

Special counsel asks White House to save Trump Jr., Russian meeting documents

Trump to meet House, Senate tax cut negotiators Wednesday: White House

Trump wants $4 billion more for missile defense, citing North Korea

Trump says pharma 'getting away with murder,' stocks slide

Factbox: Trump on Twitter (Jan 25) - ABC interview, voter fraud, Supreme Court pick

White House says looks to reschedule meeting with Mexico's president

Trump does not recall suggestion of Putin meeting: White House

Trump says strategic patience with North Korea over

Trump defends tweets as key to White House victory

Trump administration to delay processing most refugees from 11 countries: memo

Trump discusses safe zones in Syria with Jordan's king: White House

Rubio sharpens attacks after latest Trump win in White House race

Trump, Puerto Rico governor to discuss hurricane aid at White House

Republican House Speaker Ryan told Trump retirement report was rumors were not true: White House

Iran says Trump's U.N. remarks 'shameless, ignorant': Fars news agency

Trump pushes infrastructure plan as Russia probe heats up

Trump says in tweet no proof of his 'collusion with the Russians'

Trump agrees 'in principle' to scrap South Korean warhead weight limit: White House

State Department memo shows unconstitutionality of Trump travel ban: ACLU

Highlights: The Trump presidency on March 14 at 9:25 p.m. ET

Trump says planning 'haircut' for Dodd-Frank banking regulations

Trump adding CIA back to National Security Council: White House

Trump to study tougher Russia sanctions bill: White House

Challenge to Trump travel ban moves forward in two courts

U.S. bombers, fighter jets in bombing drill over Korean peninsula: South Korea

North Korea rejects U.S. accusation, says it is not linked to any cyber attacks

White House will not say if Israel provided info Trump discussed with Lavrov

U.S. appeals court will not put Trump travel ban case on hold

Abe, Trump agree to raise pressure on North Korea: Japan government

Former Trump adviser interviewed in Congress in Russia probe

Trump and Putin speak for an hour about Syria, Ukraine, North Korea

Trump administration wants Obamacare subsidy case put on hold, again

U.S. weighs sanctions on countries doing business with North Korea

Trump says ending chain migration will be part of a DACA deal: Fox interview

Danger of war, Germany warns after Trump's move on Iran nuclear deal

Trump says immigration bill cannot include 'chain migration'

Number of U.S. visas to citizens of Trump travel ban nations drops

U.S. considering wider Iran threat as part of its policy on nuclear deal: Tillerson

Republicans seek Trump presidency votes in Israel

Kremlin says Putin and Trump to discuss North Korea in Vietnam

Yemen official says disappointed by U.S. Supreme court decision on travel ban

U.S. House tax chief says Trump border tax not singling out Mexico

North Korea warns U.S. of 'greatest pain', rejects sanctions

South Korea, U.S., Japan kick off two-day missile tracking drill: South Korea military

White House vows to fight media 'tooth and nail' over Trump coverage

If threatened, U.S. will 'totally destroy' North Korea, Trump vows

U.S. Commerce chief says expanded North Korean sanctions show China's waning support: CNBC

Trump won't trade U.S. jobs for China's help on North Korea: Ross

Trump says will be putting more sanctions on North Korea

France says Trump method not best way to tackle North Korea crisis

Trump says will speak with China's Xi on North Korea on Friday

Panama's president to visit Trump at White House on June 19

In campaign trail debut with Clinton, Warren says Trump driven by greed

For Trump's defenders, White House turmoil is politics as usual

Leading Republican Corker says Trump immigration order 'poorly implemented'

Trump to sign Russia sanctions bill: White House

China urges restraint amid war of words between Trump and North Korea

Highlights: The Trump presidency on Feb. 9 at 7:50 P.M. EST

White House says Trump opposes Senate's bipartisan Obamacare deal

Trump says pope will wish he was president if Vatican is attacked by Islamic State

Trump says U.S. economy in a 'bubble' he doesn't want to inherit

Trump strikes blow at Iran nuclear deal in major U.S. policy shift

U.S., Iran trade barbs over landmark 2015 nuclear deal

Trump weighing Scaramucci for White House communications director

North Korea does not care who is president of United States

White House denies Trump made slur with 'Pocahontas' remark

Hillary Clinton says U.S. threats of war with North Korea 'dangerous, short-sighted'

Cabinet members lobby Trump to remove Iraq from new travel ban: officials

White House: Trump spoke to Moore, endorsed his Senate campaign

U.S., South Korea, Japan urge North Korea to cease 'irresponsible' provocations

South Korea to 'wait and see' after Trump threat to scrap free trade deal

Kremlin says Trump's Jerusalem decision is splitting international community

Trump says he and Ryan close on border security, trade and military: Fox News

Trump says he believes Cuba responsible for attacks that hurt U.S. diplomats

Bosnian Serbs make shoes for Melania Trump's White House march

Merkel says U.S. travel ban not justified by terror fight

China says Trump call with Taiwan president won't change island's status

Putin to meet South Korean President to discuss North Korea on Sept. 6: Kremlin

Trump to host Jordan's King Abdullah on April 5: White House

China says has made best effort on North Korea ahead of Trump visit

Gorsuch told he is likely Trump's Supreme Court pick: CNN

Highlights: The Trump presidency on April 21 at 6:12 p.m. EDT/2212 GMT

Trump says Pence will lead voter fraud panel

Trump says has 'total confidence' in Attorney General Sessions

Trump recognizes 'urgency' of North Korea nuclear threat: South Korea

Trump administration starts countdown to NAFTA talks in mid-August

At North Korea's doorstep, Trump warns of U.S. power while also striking conciliatory note

U.S. majority backs military action vs. North Korea: Gallup poll

Trump's national security adviser vows to tackle North Korea nuclear threat: Yonhap

Icahn says Trump better for U.S. economy than Clinton

Trump says wall may not need to cover entire U.S.-Mexico border

South Korea, Japan welcome U.S. relisting North Korea as sponsor of terrorism

U.S. lawmaker wants North Korea out of the U.N.

Supreme Court justice temporarily preserves Trump refugee ban

White House denies Trump order on biofuels program pending, markets roiled

Obama says he would have outrun Trump, but Trump says, 'No way!'

Russia tells North Korea, U.S. 'hot heads' to calm down

Combative Trump says he raised $5.6 million for vets, bashes media

Trump says Clinton could shoot someone, not be prosecuted

Trump says foreign policy team still not ready

Trump aide named to lead White House communications says he won't take job

Republican Trump says 70 percent of federal regulations 'can go'

U.S. Senator Graham agrees with Putin that more North Korea sanctions won't work

As Trump warned North Korea, his 'armada' was headed toward Australia

Exclusive: Trump says 'major, major' conflict with North Korea possible, but seeks diplomacy

In clash of billionaires, Bloomberg calls Trump White House race 'a con'

Democratic congressman Schiff says Trump-Putin dinner talk 'deeply troubling'

Trump says options for dealing with North Korea are 'overwhelming'

Highlights: The Trump presidency on March 24 at 5:31 p.m. EDT

Trump, Israel's Netanyahu to speak at 1:30 pm ET: White House

No indication Trump does not support FBI head, White House spokesman says

Treasury Secretary says Trump has approved new bank regulator

Trump considering lawyer for White House Russia role: sources

U.S. to stand with Puerto Rico until "job is done": White House

U.S., China to step up cooperation on North Korea

World 'running out of time' on North Korea, Trump to tell Asia: White House

Trump on North Korea, Wall Street regulation, tech stocks

South Korean President Moon to visit China Dec. 13-16: Xinhua

Trump administration condemns America's 'dangerous anti-police atmosphere'

Mulvaney has legal standing take charge of U.S. Consumer Financial Protection Bureau: White House

Courts likely to probe Trump's intent in issuing travel ban

North Korea threatens to 'sink' Japan, reduce U.S. to 'ashes and darkness'

Russia tells North Korea, U.S. 'hot heads' to calm down

Trump presidency faces longer odds after Iowa, betting sites say

U.S. lawyer defending travel ban grilled in court over Trump's tweets

Trump to announce broad Iran strategy this week: White House

Grandmas, grandpas from travel ban states now welcome: U.S. cable

Colorado Governor says Trump doesn't understand fracking issue: Denver Post

Trump to ask China to cut financial links with North Korea: White House official

China, U.S. hold 'candid' talks on North Korea, Taiwan

Trump says trade gap will make China meeting 'a very difficult one'

Bolton says Trump moves could signal 'different,' tougher, China line

Trump administration re-evaluating self-driving car guidance

North Korea says goal is 'equilibrium' with U.S. after testing Hwasong-12 missile: KCNA

North Korea calls terror relisting 'serious provocation' by Trump: state media

Virginia court rules for Trump in travel ban dispute, order still halted

Trump says he could jettison drug czar pick

Environmental groups sue Trump administration for approving Keystone pipeline

ACLU sues Trump administration over birth control policy

Japan defense minister backs all U.S. options on North Korea, seeks deeper alliance

Trump to top U.S. diplomat: Don't bother talking to North Korea

Trump campaign criticizes Iran nuclear deal anew after Reuters report

Highlights: The Trump presidency on April 26 at 9:12 P.M. EDT/0112 GMT on April 27

Trump to announce Fed chair decision in 'coming days': White House

Netanyahu lauds Trump's Iran turn, sees chance to change nuclear deal

Trump says may tie infrastructure with healthcare or tax reform: NY Times

White House rejects report critical of Republican health plan

North Korea says U.S. threats make war unavoidable, China urges calm

Trump nominates White House aide for homeland security post

Trump says China tried but failed to help on North Korea

Senate presses ex-Trump aide's son for documents in Russia probe: source

Ivanka Trump says world should boost women in cutting-edge industries

Highlights: The Trump presidency on March 31 at 6:19 p.m. EDT

Obama takes Supreme Court fight to Republican senators' home turf

Powerful Koch brothers rebuff big donors' calls to back Trump for White House

Exclusive: China curbs tourism to North Korea ahead of Trump visit - sources

White House weighs U.S. biofuels program change, no position yet -official

No 'fire and fury' as Trump team talks North Korea with Congress

Trump mulls national security adviser pick, White House promises autonomy

Kenyan president says Supreme Court election ruling was 'coup'

Virginia judge issues new injunction against Trump travel ban

Trump says not considering firing U.S. special counsel Mueller

Republicans seek special counsel's removal from Russia probe

ECB's Rimsevics says Trump will be 'very good' president

Trump, after talk with China's Xi, says North Korea faces more sanctions

Trump says Supreme Court nominee's comments 'misrepresented'

U.S. can meet Paris climate deal goals despite court ruling: White House

Trump administration wants clean debt ceiling hike: CNBC

FBI's Comey on Trump travel ban: 'citizenship alone' not threat indicator

Tillerson says 'no disagreement' between Trump and Xi on North Korea

Trump to give remarks on healthcare at 12:55 p.m. (1655 GMT): White House

U.S. imposing more sanctions against N.Korea soon: White House

U.S. watchdog agency to review implementation of Trump travel ban

Obama scolds Senate Republicans for Supreme Court threat

Trump discusses North Korea situation with Putin: White House

Trump administration moves to keep full CIA 'torture' report secret

U.S. attorney general Sessions evasive on Russia probe: congressmen

Senate intel panel wants Trump ex-aides to testify in Russia probe: CNN

Tillerson says he and Trump disagree over Iran nuclear deal

A year later, U.S. lawmakers still take aim at Iran nuclear deal

Trump, Japan's Abe agree to boost deterrence against North Korea: Japan government

Trump says to host India's Modi for U.S. visit later this year: White House

World Bank's Kim says Trump likes lender's private capital plans

South Korea, U.S. kick off large-scale air exercise amid North Korean warnings

Trump says he regrets past remarks that 'caused personal pain'

Trump to halt refugee flow from some Muslim-majority nations: White House official

U.S. travel ban heralds 'turbulent times' for Africa: AU chief

Trump in Japan stresses unity on North Korea; talks trade, too

U.S. says strategy on North Korea centers on sanctions, open to talks

Republicans Christie, Fiorina drop White House bids

Trump paid $38 million in taxes in 2005: White House

The Trump presidency on Feb. 7 at 9:47 EST

Trump administration moves closer to undoing overtime pay rule

North Korea fires unidentified ballistic missile: U.S. officials

Trump's son-in-law Kushner to become senior White House adviser

Trump says 'very seldom' regrets tweets despite criticism of wiretap charge

North Korea can learn from Iran nuclear deal, U.S. says

White House defends Trump criticism of Nordstrom for dropping Ivanka clothing line

U.S. confident Brazil can meet political, economic challenges: White House

Key U.S. Republican: Flynn situation adds 'momentum' to Russia probe

Republican Kasich, Democrat Hickenlooper mull joint White House run: media

Trump travel ban should not apply to people with strong U.S. ties: court

EU's Schulz wouldn't favor a Trump White House

Supreme Court tosses Republican-drawn North Carolina voting districts

Top U.S. general says North Korea military posture unchanged despite rhetoric

White House threatens to veto Republicans' Zika funding plan

U.S. lifts Sudan sanctions, wins commitment against arms deals with North Korea

OIC draft declaration says Trump's Jerusalem move marks U.S. withdrawal from peace process

White House says Trump will announce Fed chair pick next week

Trump heads to Japan with North Korea on his mind

Mattis talks diplomacy on North Korea ahead of Trump's Asia tour

South Korea expects arms, shale gas on U.S. agenda in trade talks

U.S., South Korea agree to deploy THAAD this year, South says

Trump to host Norway's Solberg on Jan. 10, White House says

U.S. lawmakers seek more information from Trump son-in-law Kushner in Russia probe

Trump travel ban back in U.S. courts next week as battles stretch on

U.N. chief says Trump travel ban 'not best way to protect U.S.'

Trump administration seeks prompt raise of debt ceiling: White House

U.S. House panel says its Russia probe continues after political feud

Trump spoke to Mexican president on Friday: White House official

Appeals court to weigh rehearing of Trump travel ban

U.S. sanctions North Korean missile experts, Russia offers to mediate

Trump does not agree with lawmaker's immigration tweet: White House

Top U.S. intelligence Democrat blasts White House over Nunes documents

Trump says he will negotiate with Democrats on healthcare

White House: No evidence has emerged about U.S. voting fraud

White House predicts Republicans will lose new challenge to healthcare law

Trump says he believes Cuba responsible for attacks that hurt U.S. diplomats

Republican campaign for White House turns nastier as field narrows

Trump says he spoke to Saudi King about Aramco, 'they will consider' using U.S. exchanges

In talks with U.S., China calls for diplomacy on North Korea

Republican Carson officially ends White House bid

Amid scandal, bluster and insults, Trump closes in on White House

Trump says he would like to speed up NAFTA talks

House Speaker Ryan says Trump comments about Hispanic judge are 'racist'

Trump considering options for new Afghanistan strategy: White House

Al Gore says Trump driving, not weakening, climate change momentum

U.S. House Republican McCarthy wants to fix Iran nuclear deal

Supreme Court justice temporarily preserves Trump refugee ban

Trump administration to review dozens of U.S. national monuments

U.S., South Korea agree to revise missile treaty in face of North Korean threats

Exclusive: Trump administration reduces support for prisoner halfway houses

Trump travel restrictions hit demand for visits to U.S.: study

U.S. takes North Korea nuclear threats seriously: State Department

The Trump presidency on Jan 29 at 4:12 P.M. EST/2112 GMT

Highlights: The Trump presidency on April 21 at 6:12 p.m. EDT/2212 GMT

South Korea president says China response to North Korea nuclear test key

Trump expected to decertify Iran nuclear deal, official says

Russian military chief criticizes U.S., Japan and South Korea drills

Trump says NATO not obsolete, reversing campaign stance

Kremlin says ready to mediate North Korea-U.S. talks, if both sides willing

Trump says Senate should have passed healthcare bill

Trump strikes blow at Iran nuclear deal in major U.S. policy shift

Trump says meeting with Mexican president would have been 'fruitless'

Trump says U.S. Secretary of State Tillerson not leaving post

U.S. Supreme Court rejects bid to reinstate North Carolina voting limits

Trump hires 'street fighter' in new shakeup of White House campaign

White House says Trump not eying corporate tax rate phase-in

Trump believes House will pass healthcare bill Thursday: White House

U.S. and China align over North Korea sanctions resolution: White House

Trump says debt ceiling 'mess' could have been avoided: Twitter

Trump meets Japan, Australia leaders over trade, North Korea threat

Trump says he disagrees with his running mate on Syria

Trump's crisis spurs talk of White House departures

Iran may drop nuclear deal if U.S. withdraws, foreign minister tells al Jazeera

U.S. Commerce secretary says Trump did not endorse border tax plan

India lobbies Trump administration to avert visa threat

Trump says Manafort charges 'years ago'; indictment includes 2017

Trump's White House budget chief pick gains key Senate backer

Qatar emir again urges dialogue, Trump says dispute to be resolved quickly

Gorka, a Trump adviser and Bannon ally, is out: White House

Trump says Brexit to be 'a great thing', wants quick trade deal with UK

More states seek to halt Trump's new travel ban in court

Trump weighs revised travel ban, Supreme Court test still possible

Key Republican senator backs new Trump travel ban order

Commerce Secretary says Trump-Xi talks will address trade imbalances

Trump, advisers craft more orderly response to North Korea after latest test

China urges Trump administration to grasp importance of 'one China'

Trump election puts Iran nuclear deal on shaky ground

Supreme Court reins in president's appointment powers

Republican N.J. Governor Christie to end White House bid: media

White House investigates leaks of Trump calls to Australia, Mexico

Secret Service investigating incident at Trump rally: White House

Obama, Mexico's Pena Nieto discuss U.S.-Mexico relationship: White House

Comey to be pressed on whether Trump interfered with Russia probe

Pence says Trump-Modi meetings 'historic and productive'

Ryan says Trump playing constructive role on healthcare

U.S. Congress tangles with Facebook, other social media firms over Russia probe

Ex-FBI chief Mueller named special prosecutor for Trump-Russia probe

Factbox: Trump on Twitter (Aug 30) - Hurricane Harvey, North Korea, tax reform

From a river town in Slovenia to Trump Tower, and the White House?

U.S. asks China to cut off oil supply to North Korea

U.S. travel restrictions jeopardize rare exchanges with North Koreans

Black U.S. lawmakers group endorses Clinton White House bid

Clinton says Trump may have violated U.S. law on Cuba

South Korea's Moon: Could curb U.S. military exercises before Olympics - NBC

Exclusive: Trump administration considering separating women, children at Mexico border

Trump administration drafts plan to raise asylum bar, speed deportations

Factbox: Most Democrats oppose Trump Supreme Court pick, but not all

Trump to give major North Korea speech, then press China to do more

Danger of war, Germany warns after Trump's move on Iran nuclear deal

Clint Eastwood: Trump says 'dumb things' but people should 'get over it'

North Korea hackers stole South Korea-U.S. military plans to wipe out North Korea leadership: lawmaker

White House welcomes U.S. court ruling on carbon emissions plan

Ex-Miss Finland says Trump groped her

Trump says progress made in U.S.-China relations during Xi visit

Democrat Gillibrand opposes Trump's Supreme Court nominee

Trump has resigned from Trump Organization: White House

Revised U.S. travel ban will still curtail tourism, U.N. tourism body says

Trump says U.S. committed to Japan security, in change from campaign rhetoric

Paris mayor says Trump climate withdrawal 'a mistake with fatal consequences'

Trump senior aide Dina Powell to resign early next year: White House

Despite no evidence, White House says Trump stands by voter fraud belief

U.S., South Korea troops stage mock battle to retake village near North Korean border

Trump steps up attack on judge, court system over travel ban

Trump poised to lift federal coal ban, other green rules: White House

Will Trump block Comey testimony? White House does not know yet

Clinton says Trump gun rights comment incites violence

Russia calls U.S. threat to destroy North Korea a 'bloodthirsty tirade'

U.S. extends some Iran sanctions relief under nuclear deal

Despite healthcare setback, Trump says big surprise on bill could come

Putin says Trump clever, will understand new responsibilities

Is the sky blue? Depends on what Donald Trump says

Trump says will quit Pacific trade deal on day one of presidency

Trump administration tightens Iran sanctions, Tehran hits back

Hawaii issues first challenge to Trump's new travel ban

Britain's U.S. ambassador discussed Trump retweets with senior White House staff: source

Trump to visit Poland in July: White House

Trump says keeping 'open mind' on climate change: New York Times

Trump administration open to additional strikes on Syria: White House

Trump says he'll urge Muslim leaders to fight extremism during Mideast trip

Trump says Brexiteer Farage would be a good British ambassador to U.S.

White House declines to say if Trump has made decision on climate accord

At U.S.-China summit, Trump presses Xi on trade, North Korea; progress cited

Republican Ryan is raising big money but not for White House race

White House working with lawmakers on amending Republican health bill

Trump says sought Flynn's resignation over statements to Pence

Key U.S. senator says time not right for new North Korea legislation

Trump says U.S.-China relationship must improve

Former Trump campaign adviser Page to testify in Russia probe on June 6: ABC News

NY Times says Trump campaign had repeated contact with Russian intelligence

Trump's FBI pick vows independence, says Russia probe no 'witch hunt'

Canada, U.S. announce January meeting to keep pressure on North Korea

Trump knew for weeks that aide was being misleading over Russia: White House

Trump says churches should get FEMA funds for hurricane relief

Tillerson says U.S. willing to talk to North Korea without pre-condition

Stalled Russia sanctions bill hits North Korean snag in U.S. Congress

Trump: China's North Korea diplomacy appears to have 'no impact on Little Rocket Man'

Notion U.S. has declared war on North Korea is 'absurd,' White House says

Schiff says Trump wants focus on tweets, not Russia probe

Trump says was being 'sarcastic' in Russia hack comments

Supreme Court dismisses Hawaii's challenge to Trump travel ban

Factbox: Key court cases shed light on U.S. Supreme Court nominee Gorsuch

Obama, Biden meet Costa Rica's president, discuss steps to protect migrants: White House

The Trump presidency on Feb. 10 at 7:05 p.m. EST

Trump administration reviewing Cuba policy: White House spokesman

U.S. wants to see North Korea sanctions bite, no options ruled out

Concerned about White House infighting, Trump eyes shake-up: WSJ

U.S. and China target Chinese firm suspected of North Korean nuclear link: WSJ

U.S. Supreme Court to decide major case on Obama immigration plan

U.S. says working to cut off North Korean remittances

Obama to press Trump to preserve Cuba detente: White House

South Korea, U.S. kick off large-scale air exercise amid North Korean warnings

South Korea says U.S. designation of North Korea as terrorist sponsor to contribute to decentralization

Trump to speak in 'tough terms' about North Korea in first U.N. speech

Senators urge Trump administration to act on Myanmar Rohingya

Another U.S. appeals court refuses to revive Trump travel ban

South Korea president says acquiring nukes would 'break promise' with world

Key U.S. House Democrat to push for expanded Russia probe

Trump says Flynn's actions during presidential transition were 'lawful'

Tillerson to back North Korea diplomacy, reject Syria's Assad: U.S. official

U.S. Democrats challenge Republicans to conduct credible Russia probe

Trump to nominate Huntsman as Russia ambassador: White House

Few good options in Trump arsenal to counter defiant North Korea

Fearing Trump's next move, liberals urge Supreme Court conservative Kennedy to stay

Ex-CIA head says Trump remarks on Russia interference 'disgraceful'

Trump says Iran is violating 'spirit' of Iran nuclear deal

Trump says wants democracy restored in Venezuela soon

Kenya's Supreme Court upholds Kenyatta's presidential win

U.N. vote Saturday on U.S. bid to slash North Korea exports over missile tests

U.S. needs to work with others on North Korea crisis: Singapore PM

U.S. tempers part of Trump travel ban amid big protests, criticism

Potentially nasty fight looms over Trump U.S. Supreme Court pick

Senior U.S. Republican questions Trump's South Korea, Asia trade moves

The Trump presidency on Feb. 17 at 3:49 p.m. EST/2049 GMT

Mali president wants U.S. to reverse Chad travel ban

Obama says Trump, Cruz doing Democrats a 'favor'

Donald Trump Jr. wants 'leak' probe, as Congress' Russia probes press on

Trump felt Scaramucci comments to New Yorker inappropriate: White House

Trump says he will work with Congress on more aid for Puerto Rico

Trump urges China's Xi to convince North Korea to end provocations: White House

Trump says confident Congress will solve Dreamers issue: Mexico

FBI interviewed Flynn in initial days of Trump administration: NYT

Ex-CIA chief says Trump risks blame for an attack if he skips briefings

U.S. must keep military options open on North Korea: House speaker Ryan

Trump administration vastly expands global anti-abortion policy

In call with Saudi king, Trump urges end to Qatar dispute: White House

Asked to explain 'calm before the storm' remark, Trump talks North Korea

Fighting travel ban is gamble for Democratic officials in Trump states

Democrats set bills seeking to overturn Trump travel ban

Trump says NATO is obsolete but still 'very important to me'

Clinton leads Trump by five points in White House race: Reuters/Ipsos

Trump's trade adviser says hopes to reach trade deal with South Korea

Greece's Golden Dawn says Trump win a victory for ethnically 'clean' states

U.S. Supreme Court justice candidate list still open: White House

Trump congratulates Merkel on election win, discusses Iran: White House

Airlines at Beirut implement measures in line with Trump travel ban - airport sources

EU leaders talk up Iran nuclear deal hoping to save it from Trump

North Korean defector pushes diplomatic solution in U.S. Congress

Trump says has been clear that U.S. open for trade, if fair, reciprocal

Trump says U.S. 'totally prepared' for military option in North Korea

Democrats amass support to force showdown over Trump Supreme Court pick

Trump administration pursues sale of F-16's to Bahrain: source

Trump says Mexico 'eventually' will pay for border wall

Putin says Trump is listening to Russia's views on North Korea crisis

Tillerson signals tough Trump administration stance on Cuba

Russia's Lavrov, U.S. Tillerson to discuss North Korea in Vienna: RIA

Corker, critic of first Trump travel ban order, positive on new one

Trump to nominate Juster to be ambassador to India: White House

U.S. pledges 'strong response' in event of another North Korean nuclear test

White House prods Senate on Garland amid Republican blockade

Trump says will discuss military issues, Qatar with Kuwait's emir

Mattis, in Seoul, says U.S. can't accept nuclear North Korea

Republican Trump says 'system is rigged' after Clinton email announcement

Trump to visit Paris for Bastille Day at Macron's invitation: White House official

UAE's Gargash says Trump's decision on Jerusalem is 'gift to radicalism'

China's U.N. envoy says North Korea, U.S. rhetoric 'too dangerous'

Trump says working on welfare reform proposals

Obama says Trump embrace of Russian president 'unprecedented'

Kremlin sees 'extremely negative' consequences if U.S. quits Iran nuclear deal

The Trump presidency on Feb 16 at 8:08 p.m. EST

Trump says preparing new executive actions to save coal mining

Obama scolds Senate Republicans for Supreme Court threat

White House says Trump has confidence in Secretary of State Tillerson

Trump pledges 'close collaboration' with UK after attack: White House

Trump's travel bans spook some students, fan fears of broader chill

Afghan president says Trump war plan has better chance than Obama's

Germany seeks to maintain unity if U.S. decertifies Iran nuclear deal

U.S. House Republican McCarthy wants to fix Iran nuclear deal

Trump says not entirely sure he will attend Fox News debate

Trump, Modi call North Korea's 'grave threat' to peace: White House

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Supreme Court standoff looms over Republicans' Senate defense

Trump says he would push universities to reduce tuition

FBI raid on ex-Trump aide's home shows Russia probe intensifies

U.S. nuclear commander says assuming North Korea tested hydrogen bomb

Trump's revised travel ban dealt first court setback

U.S. House may vote within days on tighter North Korea sanctions

U.S. Senate majority leader urges less drama from White House: Bloomberg TV

Trump travel ban bands take to stage in Texas capital

Trump says will not attend next Republican presidential debate

Trump fires communications director Scaramucci in new White House upheaval

Hedge fund founder Scaramucci to join Trump's White House as liaison

Highlights: The Trump presidency on March 13 at 9:05 p.m. EDT

Trump says union head who accused him of lying has 'done a terrible job'

Mattis says U.S. effort on North Korea aims for diplomatic solution

Tillerson says U.S. ready to talk to North Korea; Japan wants pressure

Trump: ex-adviser Flynn should seek immunity in Russia probe

White House meets with Clinton, Trump teams to discuss transition

White House: Castro's death will not likely slow U.S. efforts toward Cuba

Egyptian president to meet Trump at White House on April 3

Trump's pick for national security adviser turns down offer: White House official

Short list of potential Trump administration picks

Trump says actively considering breaking up big banks: Bloomberg TV

Republican attempt to deflect Trump-Russia probes could backfire: sources

Clinton, in book, says Trump's debate stalking made her skin crawl

U.S. takes North Korea threat of H-bomb test seriously, Trump official says

California demands details of Trump administration immigration arrests

Trump asks Supreme Court to block travel ban ruling

CPAC says Trump drops out at 'last minute'

U.S. Republican Rand Paul suspends 2016 White House campaign

Trump to speak with Germany's Merkel, Japan's Abe: White House

Ivanka Trump says world should boost women in cutting-edge industries

Trump says he has narrowed potential running mate picks to five or six: AP

Trump says meeting with Russia's Lavrov last week 'very successful'

State of Hawaii asks judge to clarify Trump travel ban ruling

As North Korea threat looms, Trump to address world leaders at U.N.

South Korea to start talks with U.S. on developing military capabilities

Trump administration to propose 'dramatic reductions' in foreign aid

Trump identifies 11 potential Supreme Court nominees

Trump to host Norway's Solberg on Jan. 10, White House says

Republican Santorum drops out of White House race, endorses Rubio

Factbox: Trump on Twitter (September 19) - Venezuela, North Korea, U.N., Mexico

U.S. lawmakers aim to comply with Iran nuclear deal: EU

Trump, South Korea's Moon agree to boost defenses: White House

Russia says U.S. 'muscle flexing' in South Korea fraught with grave consequences

Trump proposes 15 percent business tax rate: White House summary

Trump drops plan to create infrastructure council: White House

Trump says he will accept election result - if he wins

Russia rebukes Trump over Iran, North Korea, accuses U.S. of missile treaty breach

Russia calls on U.S., South Korea not to hold military drills in December

Top Senate Democrat says Trump offered help for Dream Act

Trump calls for worldwide action against North Korea nuclear threat

Iran parliament speaker: nuclear deal will collapse if U.S. quits - agencies

Trump says lawsuit charging he violated Constitution is 'without merit'

Trump administration tells court law does not ban bias against gay workers

Trump administration tells EPA to cut climate page from website: sources

Russia accuses U.S. of trying to provoke North Korean leader 'to fly off handle'

Trump says U.S. considering global trade embargo on North Korea: tweet

Trump voices mild optimism about ties with North Korea

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Trump says tariffs on steel imports 'could happen'

Trump administration considers pausing U.S. refugee family reunification program

Senate approves Trump administration job for author of 'torture' memos

Factbox: Priebus the latest official to leave Trump administration

Trump says: 'Most likely I won't be doing the debate' on Fox News

U.S. court: Ruling on Trump travel ban will not come Wednesday

California sues Trump administration over sanctuary policy

Trump's threat to 'destroy' North Korea is wrong: Merkel

U.S. weighs whether to stay in Iran nuclear deal

U.S. Senate confirms Trump's pick for top Supreme Court lawyer

Vice President Biden to go to Mexico City Feb. 24-25 for talks: White House

Trump says Supreme Court decision on travel ban 'a clear victory'

Iran warns of retaliation if U.S. breaches nuclear deal

The Trump presidency on March 23 at 7:03 P.M. EDT

Trump may visit DMZ between North and South Korea: Yonhap

Bannon role in Trump administration sets off critical firestorm

Ex-Trump adviser Flynn talking to Congress about testifying in Russia probe: lawyer

Trump says '100 percent' willing to respond to Comey under oath

Trump says U.S. should toughen up fight against Islamist militants

U.S. civil liberties group to challenge Trump's new travel ban

Trump administration blacklists three officials for South Sudan war

Trump visits U.S. Supreme Court as justices weigh travel ban

U.S. seeks ship ban over North Korea violations, Moon postponing drills

Trump says will renegotiate NAFTA at 'appropriate time'

Trump eyes Supreme Court after appeals court rejects travel ban

Trump says Missouri Sen. McCaskill should back tax cuts or lose re-election

U.S. directly communicating with North Korea, seeks dialogue

Clinton leads Trump by 10 points in White House matchup: poll

Supreme Court's Gorsuch criticized over Trump hotel speech

Ex-Trump aide Manafort's spokesman testifies to Russia probe grand jury

Trump says Amazon.com has 'a huge antitrust problem'

Trump administration amends travel ban date to keep legal battle alive

Trump says ahead of former FBI Director Comey's testimony: 'I wish him luck'

Sentencing reform could help U.S. economy: White House panel

Trump says prepared to take on North Korea without China if needed

UK PM May says Trump dossier author has not worked for Britain for years

Trump says criticism of him by Republican Senator Corker 'strange'

U.S. appeals court questions scope of Trump travel ban

Trump says open to raising gasoline tax to fund infrastructure: Bloomberg

China says hopes Iran nuclear deal stays intact amid Trump criticism

Trump says didn't tell Flynn to discuss sanctions with Russia, but would have

Russian lawyer says Trump son offered to return to issue of sanctions law: Bloomberg

Brazil prosecutor says Trump franchise may have benefited from corruption

Trump nominates former fund manager Quintenz to serve on CFTC: White House

U.N. condemns North Korea missile launch after Russia, U.S. spar over words

B-1B bomber joins U.S.-South Korea drills as tensions escalate

Hawaii judge halts Trump's new travel ban before it can go into effect

Dealmakers say a Trump presidency would be bad for M&A

Trump says he will bring down the price of wall on Mexico's border

In high-level talks, U.S. asks China to do more to rein in North Korea

Highlights: The Trump presidency on February 3 at 6:25 P.M. EST/2325 GMT

White House weighs abandoning estate tax repeal in Republican tax push

Senators pledge aggressive Russia probe after meeting with U.S. Justice Department's No. 2

EU and Iran defend nuclear deal, under fire from Trump

Civil rights pioneer to eschew museum opening after Trump says will attend

Brazil eyeing presidential visit to White House: sources

Israel PM Netanyahu to meet with Trump on Feb 15: White House

Trump says Mexico would repay U.S. funds spent on border wall

Trump slow to implement Russia, Iran, North Korea sanctions law: senators

Trump says hurricane does not look good, eyes debt ceiling debate

Trump Supreme Court nominee's confirmation hearing to start March 20

Trump blasts Russia probe, touts ex-adviser Page over FBI, CIA

Trump asks Supreme Court to block travel ban ruling

NATO's top soldier says Trump comments play into hands of Putin

On Trump travel ban, China says 'reasonable concerns' must be considered

Trump visit could be 'turning point' on North Korea policy, says Moon

Trump says U.S. not necessarily bound by 'one China' policy

Bid to 'fix' Iran nuclear deal faces uphill climb in U.S. Congress

Trump to make remarks at White House at 3 p.m. EST

Trump says Florida massacre proves he's right on Islamist threat

Trump to ask China to cut financial links with North Korea: White House official

Trump administration seeks to muzzle U.S. agency employees

Russia says Trump stance on Iran deal 'extremely troubling': RIA

If Trump says Iran violating nuclear deal, does not mean U.S. withdrawal: Haley

Trump wants border tax to pay for wall with Mexico: White House

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Trump aides call travel ban success despite broad criticism

Trump says his feud with Senator Corker will not hurt tax push

In meeting, Trump to push a reluctant Xi to rein in North Korea

Trump says he is working on plan to bring down drug prices

Republicans call on new Trump chief of staff to fix White House chaos

No reason to believe Trump is target of any investigation: White House

White House, House Republicans spar over Zika, Ebola funding

Trump may have to settle for deterring, not disarming, North Korea

U.S. directly communicating with North Korea, seeks dialogue

White House calls Trump's relationship with Republican lawmakers 'fine'

Republican Trump says women should be punished for illegal abortions

U.S. intel official: No doubt North Korea tested advanced device

U.S., South Korea to hold joint air force drill in early December

U.S. blames North Korea for 'WannaCry' cyber attack

Top Senate Republican, White House, aim for tax bill by year-end

Trump administration again declines to name China currency manipulator

Trump names Cruz ally Mike Lee as possible Supreme Court justice

More Democrats oppose Trump's U.S. Supreme Court pick

In call with Trump, China's Xi urges restraint over North Korea

Japan says it and U.S. share stance pressure needed on North Korea

Iran's Khamenei warns U.S. against 'wrong move' on nuclear deal

Tillerson says U.S. will keep up 'peaceful pressure' on North Korea

Highlights: The Trump presidency on April 28 at 8:45 P.M. EDT/0045 GMT April 29

Libya says pushing to be removed from Trump travel ban list

Medical group urges protection for doctors, patients after U.S. travel ban

Trump says no 'rush' to get healthcare legislation done next week

Trump says will release nearly all JFK assassination files

Trump says he respects CIA in his first visit to headquarters

Democrats launch new push for Obama U.S. Supreme Court nominee

Clinton, Trump move to show medical fitness for White House

Japan PM Abe says to discuss North Korea 'thoroughly' with Trump

World 'running out of time' on North Korea, Trump to tell Asia: White House

Pence says Trump probe to include review of voting rules: Washington Post

Trump acknowledges he is under investigation in Russia probe

Trump says unlikely to have good relationship with UK's Cameron

Grief-stricken families of Japanese abducted by North Korea pin hopes on Trump

Trump says he is deeply disturbed by South Sudan, Congo violence

Trump picks conservative judge Gorsuch for Supreme Court

U.S. report on civilian drone casualties expected Friday: White House

North Korea says Trump isn't screwy at all, a wise choice for president

Supreme Court lets Trump's latest travel ban go into full effect

Trump travel ban shows U.S. misunderstanding of anti-terror duties: Chinese state media

White House pressures Big Corn to meet on U.S. biofuels policy

U.S. tip-off helped Russia thwart 'major' terrorist plot: White House

Senator Jeff Sessions to endorse Trump White House bid: Drudge Report

Republican Christie assesses future of White House bid

Trump urged Senate Republicans to drop panel's Russia probe: NYT

U.S.'s Pence, German Foreign Minister agree on NATO's central security role: White House

Trump says Muslims not doing enough to prevent attacks

Trump on Twitter (August 8): Opioid crisis, North Korea

Trump says U.S. interest rates must change as Fed weighs rate hike

U.S. House approves tighter North Korea sanctions

Iran nuclear deal must be changed for U.S. to remain in pact: Tillerson

China says opposes unilateral sanctions after new U.S. curbs target North Korea

Trump would want Moore to step aside if sexual misconduct allegations true: White House

White House says no evidence of Trump team collusion with Russians

Trump say appeals court decision on travel ban was 'political'

Families of Japanese abducted by North Korea meet Trump, but want action

Putin warns against U.S. strike on North Korea

Trump says will announce decision on Paris climate deal soon

Republican candidate Huckabee suspends bid for White House

Asked about Russia sanctions, Trump says 'we ought to get on with our lives'

U.S. bans travel to North Korea from September 1, says Americans should leave

Spicer resigning at White House, Scaramucci to be communications chief: Trump statement

U.S.-South Korea military exercise to start Aug. 21: Pentagon

North Korea threat is 'critical, imminent,' Japan tells U.S., South Korea

Sudan disappointed at renewal of U.S. travel ban: foreign ministry

Trump says he could make cabinet announcements before convention: Fox News

No sign U.S. wants to cancel nuclear deal with Iran: German minister

Top Democrat says Trump firing of Mueller could provoke 'constitutional crisis'

Exclusive: Trump says he thought being president would be easier than his old life

U.S. has 'ironclad' commitment to NATO mutual defense: White House

U.S. urges North Korea to curb actions that raise tensions in northeast Asia

Trump says was 'psyched to terminate NAFTA' but reconsidered

U.S. envoy for North Korean affairs travels to Japan, Thailand

House Speaker Ryan briefed Trump on healthcare bill voting: White House

North Korea would have to clear many conditions before Trump meeting possible: White House

Two ex-Trump aides charged in Russia probe, third pleads guilty

Trump son-in-law Kushner under FBI scrutiny in Russia probe: media reports

Exclusive: Skeptical Trump says would renegotiate global climate deal

Trump administration sued over phone searches at U.S. borders

Trump says Chinese envoy to North Korea appeared to have 'no impact': Twitter

U.S. Supreme Court takes up major transgender rights case

Factbox: Trump Supreme Court pick to affect pending cases

Obama, Saudi king discuss U.S.-Saudi ties, conflicts: White House

Trump likely to face questions over travel ban in meeting with CEOs

Key Republican says Trump must work with Europe on Iran

Trump to give State of the Union address on Jan. 30: White House

U.S. lawmakers fight White House transportation budget cut plan

White House: Trump speaks with Egypt's Sisi by phone on Monday

North Korea tests short-range missiles as South Korea, U.S. conduct drills

Trump's team considers moving White House press room

U.S. sees business as usual at ports of entry when travel ban starts

In blow to Trump, U.S. appeals court refuses to reinstate travel ban

Trump taps former NASA head Griffin for deputy defense role: White House

Trump says accepts no responsibility for campaign protesters

U.S. senator urges DOJ to reject any White House push in merger probes

New Trump travel order expected in coming days, Pence says

U.S. sanctions 13 Chinese and North Korean organizations

White House turns to Pentagon in U.S. background checks shake-up

Commentary: How long before North Korea can nuke a U.S. city?

Trump says Russia probe will be fair, but timeline unclear: NYT

Exclusive: U.S. pursues direct diplomacy with North Korea despite Trump rejection

Trump's eldest son testifies to Senate committee in Russia probe

Kremlin: no cooperation between Russia and U.S. on North Korea - RIA

Senate Democrats ask Trump attorney general pick to recuse himself from Russia probes

Trump says still wants to drop U.S. corporate tax rate to 15 percent

U.S. Supreme Court rejects Texas appeal over voter ID law

Trump administration backpedals on citizenship for 'Dreamers'

Germany urges North Korea to accept U.S. talks offer

White House says Biden's visit is a good indication of U.S. support for Iraq

Iranian president defends nuclear deal, says Trump can not undermine it

German industry says Trump's climate pact pull-out harms global economy

In Beijing, Trump presses China on North Korea and trade

Trump says he would accept 21 percent corporate tax rate

U.S. appeals to higher court over ruling against Trump's revised travel ban

Trump says ready to act alone on North Korea

The Trump presidency on Feb. 8 at 8:10 P.M. EST

Trump says Fed keeping rates low because of pressure from Obama

U.S. Congress' Russia probes expand to Trump's personal lawyer: ABC News

Trump says he'll make high court pick within two weeks after taking office

Trump says U.S.-Mexico border wall to come soon: ABC interview

Trump says 'things will work out fine' between U.S. and Russia

Factbox: Trump on Twitter (November 29) - Matt Lauer, North Korea, Tax Cuts

Republicans look to seize on revived Clinton email issue in White House, Congress races

Trump's defense chief eyes debut trip to Japan, South Korea next week

Trump says democracy must be restored in Venezuela soon

Trump administration sends conflicting signals on Russia sanctions

Trump administration, world financial officials clash over trade

Trump, Clinton court Ohio as White House race enters final 2 months

Trump to name National Labor Relations Board chairman: White House

North Korea defiant over U.N. sanctions as Trump says tougher steps needed

U.S. top diplomat urges new steps to press North Korea to abandon weapons programs

U.S. believes current North Korea nuclear threat is manageable: White House

Trump says he has not thought about firing Russia probe special counsel

North Korean defector pushes diplomatic solution in U.S. Congress

Clinton leads Trump by 11 points in White House race: Reuters/Ipsos poll

Trump says he had very good meeting with Ryan: Fox News

Trump warns 'rogue regime' North Korea of grave danger

Putin on phone with South Korean president about North Korea: Kremlin

Second U.S. judge blocks Trump administration birth control rules

Top U.S. officials to testify in Trump-Russia probe reboot

Trump to meet with long list of leaders in New York next week -White House

Britain joins U.S. in blaming North Korea for 'WannaCry' attack

White House aims to speed U.S. drone, wireless technologies

Trump says he has made decision on Iran deal, declines to say what it is

Trump calls court decision blocking revised travel ban 'judicial overreach'

Highlights: The Trump presidency on February 2 at 6:15 p.m. EST/2315 GMT

White House says Trump to sign spending bill Thursday or Friday

Clinton says Trump campaign likely guided Russians before U.S. election

Trump names Don McGahn as White House Counsel - transition official

White House says Trump, Merkel 'get along very well'

U.N. rights chief says Trump's travel ban is illegal

Trump says North Korea's Kim 'will be tested like never before'

Trump says fresh North Korea sanctions 'nothing' compared to what needs to happen

Former U.S. officials to testify at May 8 Senate hearing on Russia probe

South Korean says U.S. must not strike North Korea without Seoul's consent

U.S. judge questions government on Trump's latest travel ban

Trump travel ban fight heads toward Supreme Court showdown

Trump says tax conference will go well, 'pretty quickly'

Democratic champion of 1986 tax reform says Trump plan may backfire

Ukraine president says Trump shares vision on 'new level' of defense cooperation

Trump to nominate businessman Hagerty as Japan ambassador-White House

Libyan officials criticize U.S. travel ban, doubt over February conference

Trump to nominate Chatterjee, Powelson to FERC: White House

Legal battle over travel ban pits Trump's powers against his own words

U.S., Iran discuss fulfilling nuclear deal pledges to Tehran

Civil liberties groups sue U.S., seek details on travel ban

Israeli minister says Trump speech may start war with Iran

Trump says Puerto Ricans are 'wonderful,' have 'unmatched spirit'

Defiant U.S. prosecutor fired by Trump administration

Trump hires Republican insider, conservative firebrand for White House

More Democratic senators oppose Trump's U.S. Supreme Court pick

Trump, South Korea's Moon to meet amid tensions over North Korea

Top U.S. Senate Democrat says Trump's nominees need 'thorough' vetting

Trump says popular retirement program will be unscathed in tax plan

U.S. experts think North Korea could launch missile 'within days': government sources

U.S. unsure if North Korea can be deterred: Trump administration official

U.N. bans four ships over North Korea coal, U.S. delays four more

In travel ban case, U.S. judges focus on discrimination, Trump's powers

South Korea imposes sanctions on 18 North Koreans, a day before Trump visit

Trump discusses North Korea threat in calls with China, Japan leaders

'Absolutely false,' Trump says defiantly after women's groping allegations

How Ted Cruz win in Supreme Court hurt U.S.-Mexico relations

North Korea's Kim says will make 'deranged' Trump pay dearly for U.N. speech

Toned-down White House press dinner carries on without Trump

U.S. to discuss immigration efforts with Mexico: White House

Nobel laureate says Trump policies may lead to budget problems

In Trump travel ban fight, Justice Kennedy's 2015 opinion looms large

U.S. not coordinating Syria military operations with Russia: White House

Cyber as big a threat as Iran, North Korean ICBMs: U.S. admiral

Trump increases federal funding for debris removal: White House

UK PM Cameron says Trump policy on Muslims is wrong, will not apologize

Fog stops Trump facing-off North Korea across DMZ

The Trump presidency on March 9 at 9:49 p.m. EST/March 10 0149 GMT

Trump to host Thai prime minister on October 2: White House

Trump 'weighed in' on son's Russia attorney statement: White House

Russia's Putin says Trump behaves extravagantly to get message across

U.S. negotiator says direct diplomacy needed on North Korea

North Korean missiles will be able to reach U.S. after modernization: Ifax cites Russian lawmaker

Trump says Puerto Rico obliterated by Hurricane Maria

Trump says North Korea's Kim insulted him by calling him 'old'

White House says U.S. values deeply special relationship with UK

Highlights: The Trump presidency on March 6 at 7:50 p.m. EST

Highlights: The Trump presidency on February 1 at 7:44 P.M. EST/1244 GMT

Pence says U.S. will work with Japan, allies to find peaceful North Korea solution

Al Gore says 'ethical reasons' could end Trump presidency early

Highlights: The Trump presidency on March 31 at 6:19 p.m. EDT

Highlights: The Trump presidency on April 21 at 6:12 p.m. EDT/2212 GMT

Message from North Korean missile over Japan 'loud and clear': Trump

Trump arrives in South Korea for talks on nukes, trade

Trump says will not approve AT&T-Time Warner deal if elected U.S. president

As Russia probe grinds on, Trump struggles to gain traction on agenda

Trump says was being 'sarcastic' in thanking Putin for embassy staff cuts

Republican Donald Trump says he has 'unlimited' access to campaign money

Trump: U.S. has 'no choice' but to deal with North Korea arms challenge

U.S. may soon expand U.N. talks on North Korea sanctions, signaling China deal: diplomats

Trump says 'not distracted' by NFL protests

Trump to host Libyan Prime Minister Sarraj at White House on Friday

Kellyanne Conway's husband says Trump tweets hurting legal case

Trump says he will work against illegal voting

U.N. chief says statesmanship needed on North Korea, takes digs at Trump

Trump's 'fire and fury' North Korea remark surprised aides: officials

Trump administration sides against unions in high court fees case

U.S. bombers drill over Korean peninsula after latest North Korea launch

Trump says giving peace a chance before U.S. embassy move to Jerusalem: interview

Trump administration may seek NAFTA currency provision - Mnuchin

Trump says hopes to avoid use of military action on North Korea

Factbox: Trump controversies: Michael Flynn, the travel ban and others

Merkel, Trump call for tougher U.N. sanctions against North Korea

Trump says 'nothing is off the table' for response to Iran

U.S. calls for U.N. Security Council vote on North Korea on Monday

Trump says China 'won't help' with North Korea

Match North Korea overture with Iran offer, Germany tells U.S.

Trump says plans lots of bilateral trade deals with quick termination clauses

Biden, Cypriot President Anastasiades discuss Cyprus settlement: White House

Trump to give speech on U.S. tax overhaul on Wednesday: White House

Senate intelligence panel seeks more details from White House on Trump-Russia meet: congressional sources

Among White House hopefuls, Trump least likely to hit 'follow' button on Twitter 

Highlights: The Trump presidency on April 26 at 9:12 P.M. EDT/0112 GMT on April 27

Trump says tax reform 'will be better' if Obamacare repeal passed first: Fox Business

U.S., Japan agree China should play larger role on North Korea

U.S. diplomat engaging in back-channel diplomacy with North Korea: AP

South Korea says Trump's warning to North Korea 'firm and specific'

Trump says he wouldn't bail out Puerto Rico

Trump and Obama set campaign rancor aside with White House meeting

Merkel sees no military solution to U.S. dispute with North Korea

Trump, China's Xi committed to denuclearization of Korean peninsula:  White House

Trump says North Korea missile launch 'a situation that we will handle'

Trump to visit Asia in November, North Korea in spotlight

A barb at Germany puts Trump administration on collision course with EU

Bridgewater's Dalio says Trump's populist policies could hurt world economy

U.S. anti-missile system 'should be decision for next South Korean government'

Trump administration defends interpretation of travel ban ruling

Families of Japanese abducted by North Korea meet Trump, but want action

U.S. bombers flew over South Korea's Pilsung Range in drill

Trump speaks to Qatar emir on Gulf unity, terrorism fight: White House

New U.S. travel ban to spare green card holders: Trump official

Republican Senator Kirk says he wants Senate to vote on Supreme Court nominee

One habit Trump says he will keep as president: tweeting

Trump starts paying his own legal bills on Russia probe: attorneys

Trump does not think U.S. should copy Australia's health system: White House

Hillary Clinton says U.S. threats of war with North Korea 'dangerous, short-sighted'

'He's such a dreamer:' Skepticism dogs U.S. envoy's North Korean peace efforts

Trump to begin tax reform push next week, White House adviser tells FT

U.S. Supreme Court turns away companies in California tax dispute

Trump says Tillerson could be tougher, but they have good relationship

Trump says he believes Pakistan starting to respect U.S. again

Malaysian PM says Trump appealed to Americans who want less foreign interference

U.S. sanctions two North Korean officials over missile program

Trump said 'we'll see' when asked whether U.S. would attack North Korea

U.S. judge presses Trump administration on Dreamer deadlines

Trump to meet with U.S. House Republicans Thursday about taxes: White House

Chilean president says Trump concerned about Venezuelan crisis

U.S. says it will work with travel industry to implement travel ban

North Korean envoy ignores U.S. call for testing freeze in U.N. speech

Factbox: Trump on Twitter (Sept 22) - North Korea, Ads on Facebook, Luther Strange

In Wyoming, Cruz shows edge over Trump in grasp of nuances of White House race

Trump faces uphill battle to overcome court's hold on travel ban

Trump to speak with British prime minister May: White House

Trump says current Fed chair Yellen is 'excellent'

Trump: Being friends with North Korea's Kim is possible

U.S. vice president to visit South Korea, Japan, Indonesia, Australia, Hawaii

U.N. rights expert assails Trump administration on press treatment

Trump administration's NAFTA demands make sense: Union Pacific CEO

Trump says 'his decision' to fire FBI chief, calls him 'showboat': NBC interview

Trump says he will defer to Defense Secretary Mattis on waterboarding

Senior Saudi prince says Trump's Jerusalem move threatens stability

The Trump presidency on Feb 15 at 8:29 p.m. EST

U.S. bill would ban American tourist travel to North Korea

France defends Iran nuclear deal, which Trump calls deeply flawed

China's Washington envoy says U.S. should stop threats over North Korea

Trump to announce terrorism list decision on North Korea next week: White House

Trump says military action against North Korea is not first choice

Pence warns North Korea of U.S. resolve shown in Syria, Afghan strikes

Mueller cleared by U.S. ethics experts to head Russia probe

Trump is 'very supportive' of Senate healthcare bill: White House

Putin and Trump likely to discuss Ukraine sanctions: White House aide

Mattis plays down split between Trump, Tillerson on North Korea

The Trump presidency on Feb. 13 at 8:05 P.M. EST

U.S. conference on Libya postponed over Trump travel ban: organizers

Mattis plays down split between Trump, Tillerson on North Korea

Scottish leader says Trump win brings "real sense of anxiety' for many

Trump's travel ban has revoked 60,000 visas for now

Trump says U.S. media reports making it hard to strike deal with Russia

U.S. government committed to helping Flint, Michigan, fix water problem: White House

Democratic appointed appeals judges to review Trump travel order

Trump wants to work with Schumer, Pelosi on tax reform: White House

Trump administration bans selected words at health agencies: paper

U.S. senator insists special counsel won't derail Congress' Russia probes

U.S. gives China draft proposal for tougher North Korea sanctions - sources

Narrowed travel ban could sow confusion in U.S. and abroad, experts say

Senior Russian diplomat hails U.S. readiness to start talks with North Korea: Ifx

In shakeup, Trump to set up 'war room' to repel attacks over Russia probe

Trump to choose U.S. Supreme Court justice nominee on February 2

At a White House in crisis, Trump looks increasingly isolated

China's Xi tells Trump that North Korea nuclear issue must be solved via talks

Trump says unsure if Tillerson will remain secretary of state

Trump says he has decided to decertify Iran nuclear deal

Santorum to pull out of Republican White House race: CNN

Trump says he is not looking to phase in corporate tax cut

Highlights: The Trump presidency on March 31 at 6:19 p.m. EDT

U.S. warns North Korean leadership will be 'utterly destroyed' in case of war

Trump says to spend extra day in Philippines during Asia trip

Trump administration will uphold election system's designation as critical infrastructure

White House considers lower deduction for U.S. homeowners: Politico

Republican Ted Cruz says Senate should not vote on President Obama's Supreme Court nominee

Trump administration reverses policy on fiancs as travel ban takes effect

Trump Supreme Court nominee Gorsuch seen in the mold of Scalia

Trump says to spend extra day in Philippines during Asia trip

Trump rewrote political playbook in successful White House bid

More groups challenge Trump's latest travel ban in court

Tillerson signaled U.S. policy of patience on North Korea is over: White House

MSF says Trump's refugee ban puts Syrian lives at risk

U.S. budget deficit to reach $600 billion in 2016: White House

North Korean mock-up birthday video shows missiles blowing up U.S.

Trump administration limits government use of Kaspersky Lab software

Trump draws even with Clinton in national White House poll 

Janus' Gross says Trump will be one-termer, in failure for populism

Kerry says he's confident Trump administration will stick to peaceful policies in Asia

Trump says Yellen and Cohn possible Fed chair picks: WSJ

Trump keeps it friendly with Xi at G20 on North Korea threat

Trump to unveil new responses to Iranian 'bad behavior': White House

U.S. "probing" to see if North Korea interested in dialogue: Tillerson

Trump says suspected gunman who shot at lawmakers is now dead

U.S. says strategy on North Korea centers on sanctions, open to talks

Trump, South Korea's Moon agree to boost defenses: White House

Japan says Trump-Xi call is positive for region -spokesman

Clinton says Trump presidency would be 'disastrous' for U.S. economy

Trump says he did not record conversations with former FBI Director Comey

Trump, UK's May agree that China must do more on North Korea: UK

Chicago to sue Trump administration over sanctuary city funding threat

U.S. army probes fake evacuation orders sent to U.S. military, families in South Korea

Trump to make North Korea sanctions announcement, not on oil: official

U.S. lawmakers want 'supercharged' response to North Korea nuclear tests

Putin says Trump hampered from delivering electoral promises

Trump son-in-law Kushner can serve as White House adviser: Justice Department

Trump: military option for North Korea not preferred, but would be 'devastating'

U.S. Navy carrier drills with Japanese navy amid North Korean tension

U.S. challenged by rising North Korea tensions, Russia urges calm

Obama, Republican leaders seek elusive common ground in White House meeting

Obama to meet with Republicans Ryan, McConnell next week: White House

Trump administration taps coal consultant for mining oversight role

Trump says evangelicals will love his Supreme Court pick: TV interview

Green groups sue Trump administration over delay of methane rule

Guatemala Supreme Court will not probe president's salary bonus

U.S. nearing limits of diplomacy on North Korea: Trump adviser McMaster

Former White House aide Gorka joins pro-Trump campaign group

Trump travel ban's fate hinges on emergency U.S. high court request

Supreme Court vacancy upends presidential race 

Trump administration outlines how it will wind down 'Dreamer' program

Trump says reports Russia helped him in U.S. election are 'ridiculous'

Trump administration, states headed for showdown over fuel rules

Trump, Putin discuss support for U.N. peace process in Syria: White House

Trump says U.S. should spend less on NATO

Supreme Court rejects union appeal over Trump casino bankruptcy

Trump says discussed forming cyber security unit with Putin

Forget Trump White House, Belgium shows Melania the surreal

'Mad dog' anti-Trump leaflets, suspected floated in from North Korea, turn up in Seoul

Turkish PM says Trump victory a chance to advance relations with U.S

Trump sends holiday greetings to Iranians, does not mention travel ban

Top Senate Democrat calls on White House to release Trump-Russia meeting transcripts

U.S. top court rejects Trump bid to include grandparents in travel ban

Trump rebukes South Korea after North Korean bomb test

Trump says healthcare reform push may need additional money

Mexico minister says Trump team receptive in trade discussions

Tillerson, Lavrov agree to continue North Korea diplomacy: U.S. State Department

Trump administration in spotlight as U.S. top court returns

Republican senator Graham says Trump's race remarks dividing U.S.

Iraq asks Trump administration to 'reconsider' travel ban

North Korea says Trump begged for a war during his Asia trip

Japan refueling U.S. missile defense ships keeping watch on North Korean threat: source

'He's such a dreamer:' Skepticism dogs U.S. envoy's North Korean peace efforts

Trump says he will get intelligence briefing on Russia hacking on Friday

Trump picks financier Scaramucci to head White House communications: official

Another U.S. appeals court refuses to revive Trump travel ban

Trump's Supreme Court list: all conservative, some provocative

Trump says Puerto Rico has thrown budget 'out of whack'

Trump says concerns about Iran driving Israel, Arab states closer

Trump says giving Mideast peace 'an absolute go'

Trump says he'll submit healthcare reforms in early or mid-March

Trump: military solutions 'locked and loaded' against North Korea threat

Trump says 'we have a great relationship with China' after critical tweet

Obama weighs Republican for Supreme Court

Clinton says Trump is most divisive candidate 'in our lifetimes'

The Trump presidency on Feb. 23 at 6:45 p.m. EST

Mueller removed FBI agent from Russia probe for anti-Trump texts: reports

'Open Sesame:' Lobbyists cheer warmer welcome in Trump White House

NATO chief says Trump committed to alliance, 'blunt' on spending demands

Trump says Democratic leaders should come to White House to negotiate healthcare deal

U.S. states realign in legal battle over Trump's travel ban

Trump demands U.S. Supreme Court Justice Ginsburg resign over criticism

Trump believes Roy Moore should step aside if allegations are true -White House

Highlights: The Trump presidency on April 13 at 9:30 P.M. EDT/0130 GMT on Friday

Senators urge Trump administration to act on Myanmar Rohingya

'Is this the Trump we know?' South Koreans wax sanguine after Trump visit

U.S. House Speaker backs intelligence panel chair in Russia probe

Trump administration would ignore WTO rulings it sees as anti-U.S.: FT

U.S. will circulate resolution on North Korea this week

Khamenei says Iran will 'shred' nuclear deal if U.S. quits it

U.S. urges African nations to press North Korea over nuclear program

White House says Trump 'extremely upset' but accepts Australia refugee deal

Emirates, Etihad boarding as usual after second Trump travel ban blocked

U.S. Pacific Commander: Military-backed diplomacy needed to deal with North Korea

Highlight: The Trump presidency on January 24

Trump discusses Gulf-Qatar dispute with Erdogan: White House

'Nonsense': Powerful Republican denounces White House information shut-out

Pence puts North Korea on notice not to test U.S. resolve, citing Syria strike

Trump says he has 'great heart' for immigrant 'Dreamers'

Trump says he is sending federal help to fight Chicago crime

Pelosi says Trump may try to 'wriggle out' of Russia sanctions

U.S. defense chief: White House shakeup will not affect Europe debut

U.S. Supreme Court to hear Ohio's bid to revive voter purge policy

Adviser rules out Trump meeting North Korea's Kim in near future

The Trump presidency on Feb. 14 at 4:02 P.M. EST/2102 GMT

Trump vows appeal up to Supreme Court after loss on travel ban

Trump says he'll decide on national security adviser in next few days

LinkedIn's Hoffman: Trump presidency would be 'terrifying' for policy

White House chief of staff not quitting, says job is not to control Trump

Iran's Rouhani says Trump election has no effect on Tehran policies: IRNA

Trump says picks Mulvaney to be White House budget director

Trump tells China's Xi he believes there is solution to North Korea

Trump says Obamacare in 'death spiral,' urges Congress to act

Cruz adviser says Trump campaign taking 'banana republic' approach

Trump to speak with leaders of Russia, Germany, France: White House

U.S. will only talk to North Korea about freeing U.S. citizens: White House

Trump administration may change rules that allow terror victims to immigrate to U.S.

Trump says he's considering keeping parts of Obamacare: WSJ

Immigration overhaul backers sing, dance, chant at U.S. Supreme Court

Trump warns 'rogue regime' North Korea of grave danger

South Korea deploys U.S. anti-missile launchers amid clashes with protesters

Court hearing on Trump travel ban draws more than 2.6 million listeners

Trump, Mexican president speak after latest quake: White House

North Korea faked missile test footage: U.S. experts

Exclusive: Trump administration to allow 872 refugees into U.S. this week - document

Trump says will be putting more sanctions on North Korea

Trump says he is 'very, very close' to making Fed chair decision

Moscow says U.S. and North Korea should start a dialogue: RIA

Trump and Japan's Abe agree to keep pressure on North Korea

Bloomberg run could boost Trump's bid for White House: poll

Trump presidency could cost U.S. economy $1 trillion: Oxford Economics

Pentagon should move U.S. dependents out of South Korea due to North Korean threat: senator

Factbox: Trump controversies: Michael Flynn, the travel ban and others

House intel panel chief says did not meet Trump during White House visit

Ivanka Trump becomes unpaid White House employee

U.S. takes North Korea threat of H-bomb test seriously, Trump official says

Senator McCain says Trump would hurt own re-election bid: Politico

U.S. 'making a lot of progress' on North Korea issue: Trump

Trump says sets measure to punish companies that outsource

Trump names White House budget director Mulvaney acting head of consumer agency

Trump says Japan would shoot North Korean missiles 'out of sky' if it bought U.S. weaponry

Trump says he is willing work with Democrats on healthcare, taxes: lawmaker

White House says Trump tweet meets Comey tapes records request

Ohio's John Kasich, former Trump rival, visits White House

China says hopes Iran nuclear deal stays intact amid Trump criticism

Factbox: Short list of potential picks for Trump administration

Travel ban protest delays Senate panel vote on Trump Treasury pick

Trump picks Rep. Mulvaney to head White House budget office

France discusses increased pressure on North Korea with Trump, Abe

Obama likely to discuss TPP, Puerto Rico with Republican leaders: White House

Clinton leads Trump 47-43 percent in White House race: Washington Post/ABC poll

Trump says he would consider alliance with Russia over Islamic State

Jihadists mock Trump travel ban, vow more attacks

Trump to nominate Juster to be ambassador to India: White House

Facing test of resolve, Trump pushes ahead with North Korea review

Trump says U.S. not 'putting up with' North Korea's actions

FBI officials said Clinton 'has to win' race to White House: NYT

South Korea approves aid to North Korea, North calls Trump 'barking dog'

Senate panel postpones hearing with Trump lawyer Cohen in Russia probe

Trump administration approves tougher visa vetting, including social media checks

Trump says he would not admit refugees without community support

Obama says Trump's comments on women disqualifying

New Iran sanctions 'in pipeline' before Trump took office: White House

U.S. challenged by rising North Korea tensions, Russia urges calm

Trump says U.S. should mull more racial profiling after Orlando shooting

Mexico president says Supreme Court should rule on security law

White House to revamp U.S. coal program as soon as Friday: sources

Exclusive: 'If there's a shutdown, there's a shutdown,' Trump says

China support for North Korea clampdown growing: U.S. official

Trump says Mexican imports tax one option but others possible

Trump says would be surprised if Iran compliant with nuclear deal: WSJ

Turkey says Trump told Erdogan weapons won't be supplied to Kurdish YPG

Exclusive: Trump would talk to North Korea's Kim, wants to renegotiate climate accord

Trump administration sides with employers in Supreme Court labor case

Senior Saudi prince says Trump's Jerusalem move threatens stability

Trump says he will hold a news conference January 11 in New York

Booed in Berlin for praising father, Ivanka Trump says fine-tuning role

China says Trump plan to move embassy in Israel could spark 'new hostility'

Trump expected to pressure China's Xi to rein in North Korea: officials

Tillerson says U.S., China call on North Korea to stop nuclear weapons program

House Speaker Ryan says Trump should not rescind immigration program

U.S. Senate panel targets Chinese banks with North Korea sanctions

Trump says Cuba 'did some bad things' aimed at U.S. diplomats

Trump says his comments on Mexican-American judge misconstrued

Trump on Twitter (April 11) - President of China, North Korea

Trump says he was against Iraq war despite Howard Stern interview

Trump adds five conservatives to list of possible Supreme Court picks

Several states jointly sue to block Trump's revised travel ban

White House wants Republican in Alabama Senate seat for tax bill vote: adviser

Trump administration defends travel ban in Supreme Court brief

JPMorgan's Dimon says Trump likely to be a one-term president

Trump says Russia hurting U.S. efforts on North Korea nuclear issue

Trump: Being friends with North Korea's Kim is possible

Some members of Trump team can begin agency briefings: White House

Trump says he will discuss Islamic State fight in two weeks

U.S. Treasury sanctions 26 individuals, nine banks over North Korea

White House official says North Korea is test for U.S.-China relations

U.S. says Trump order will not undermine data transfer deals with EU

Supreme Court gives Hawaii until Tuesday to answer Trump travel ban motion

Thai PM says no trade with North Korea, ahead of U.S. envoy's visit

Trump weighs next executive orders on national security: White House

Saudi says Trump visit to bolster security, trade ties

U.S. targets Iraqis for deportation in wake of travel ban deal

Trump's Supreme Court nominee questions power of administrative agencies

U.S. chief justice alarmed at Trump administration immigration case stance

Trump decides to skip White House press dinner

In Israel, Trump says there is 'rare opportunity' for peace

Trump did not ask former FBI Director Comey to pledge loyalty: White House

Trump says new trade orders set stage for manufacturing revival

The Trump presidency on Feb 28 at 8:48 p.m. EST

Trump says signs new order to widen sanctions against North Korea

Top Senate Democrat presses Trump administration amid calls for probe

Court orders Trump administration to give immigrant teens abortion access

U.S. appeals courts to consider legality of Trump's latest travel ban

White House does not expect U.S. government shutdown

Exclusive: White House weighs tightening U.S. food aid shipping rules - sources

Commerce Secretary says Trump-Xi talks will address trade imbalances

Trump luxury hotel opens just blocks from the White House

Trump to unveil new responses to Iranian 'bad behavior': White House

Putin, Trump to discuss North Korea on Tuesday: IFX cites Kremlin aide

White House says Trump to sign broadband privacy repeal

Trump to press China on North Korea, trade on Beijing visit

White House candidate Trump announces Pence as his running mate

Trump and May to discuss expanding U.S.-British trade: White House

Trump says strong Europe is important for U.S

Trump administration reaches deal with Texas counties on immigration

Trump says he can end Iran deal if no action to fix it soon

Trump to pitch 'America First' agenda in U.N. debut, press on North Korea

U.S. appeals court ruling on Trump's revised travel ban imminent

Former U.S. President Jimmy Carter says would travel to North Korea: NYT

Trump predicts 'staggering' July fundraising for White House bid

Republican officials from 16 states back Trump in travel ban fight

Factbox: Scaramucci is latest to leave Trump administration

